其实我第一听说要冲月票榜时，我是拒绝的，因为，你不能让我冲，我就马上去冲，首先我要酝酿一下，因为我不愿意决定了以后再加很多更新上去，蹭一下子，字数好像很多、很足，这样出来读者一定骂我，根本没有多少情节，这就证明更新是水的……
　　后来我也研究了一下，人家冲月票榜都是要发单章的，那么我现在就发一章试试，反正我写的时候感觉还不错。不过事先我要声明一下，各位要支持我，就正常支持，不要搞任何刷票的动作。我就是要让大家看到，不刷票也能有不错的成绩，希望所有认真写书的写手都能有这样的成绩。
　　…………
　　考虑到字数多了可能会收费，这里就简单地再补充几句正经的……
　　六月想冲击一下月票榜，需要各位观众的支持。
　　我已全职写作。
　　六月【争取】全勤（请注意关键字）。
　　至今对发单章求票有抵触情绪，不知如何开口，好在有霸王体的辅佐……
　　…………
　　顺便预告一下六月的情节。
　　咀魔岛应该会写到五十章左右结束。
　　之后是现实世界的情节，包括我是写手复活赛。
　　六月底会开启新的剧本，不过脑中的故事很多，具体写哪个，到时候看心情吧……
　　…………
　　最后祝大家看书愉快，希望能支持正版。