各位观众，又到了月初单章时间，今天有一个重大的好消息要告诉各位。
　　由于今天凌晨这章中敏感词较多，我原本计划在三十一号晚上二十三点五十九分的更新，被系统的自动审核程序遏制住了。
　　于是，在这距离结算只剩一个月的时间点上……我第五次获取酬勤失败。
　　因此，至今为止，各位在之前所付出的、所有与酬勤有关的订阅费用，都将被退回账户。
　　感觉会是好多起点币的样子（死鱼眼）。
　　当然了，这对我来说不算什么好消息……只是拖延症在我人生中留下的又一刀而已。
　　…………
　　接下来说点儿别的……
　　首先，预祝学生朋友们……开学愉♂快。
　　想必我的读者中大部分都是昨天才赶完的作业，你们真是辛苦了。
　　其次，提前祝各位中（不）秋（发）快（月）乐（饼）。
　　还有，周边的事情各位不用着急，这个月里应该就能发货了吧……应该……
　　再来……说一件比关键的事。不出意外的话，本月月底会有双倍月票，所以，请手头有月票的各位观众暂时hold住，到九月最后的两天再投给我。反正一样是投，到那时候投可以一票顶两票呢。
　　…………
　　依照惯例，结尾处该写上本月的剧情预告了。
　　《荒野求毒》的故事还挺长的，前半个月基本完结不了。
　　而九月下旬，将展开一个叫《恐怖童谣》的故事，究竟是封不觉单独进入，还是团队模式，目前还未定下，请大家拭目以待吧。
请记住本书首发域名：ddyueshu.cc。顶点小说手机版阅读网址：m.ddyueshu.cc