感谢大家，由衷地感谢。
　　是你们的支持，让本书拿到了第一个分类第一。
　　是你们的支持，让本书的圆梦计划在不到二十天的时间里就已突破了100%的完成度。
　　这个六月让我惊喜，也让我感动。
　　话至此处……不说个“但是”，好像就不是我的风格了。
　　所以……
　　但是，那首歌唱得好……你们这样，一群读者，让我欢喜让我忧……
　　各位如此厚爱，导致我的压力很大。
　　以后还需更加努力，以回应各位的期待与付出。
　　…………
　　好了，接下来还是说点具体的事情。
　　首先，关于圆梦计划。可能还是有人不知道，所以我再说一下……现在只要点击起点的圆梦频道，就能找到《惊悚乐园》的圆梦项目。共有两种支持的方式，选比较贵的那种……就可以得到本书的周边。
　　当然，周边的具体内容……至今仍是一个谜。
　　不过有两样东西，我是可以确定的，一个是我的签名（请不要露出那种失望的表情，你们还没见过我的字有多难看呢），另一个就是传说中的“独家番外”。
　　没错，你看到了“独家番外”的字样。本书的第一个“番外篇”，现已在写作之中。出于商业考虑，我的创作会受到一定的限制，但我还是会竭尽所能地写出有趣的故事，请大家放心。
　　…………
　　PS：以后每个月初都会来这样一章，承前启后，温故知新。
　　…………
　　以下是七月的预告：
　　七月会按照每周两万字的频率写。
　　因为要准备番外的稿子，时间还是很紧啊……
　　《我，小丑》这个故事至少能写到月中吧。
　　随后，地狱前线将去挑战一个噩梦级团队本（标题未定），并遭遇衍生者。
　　敬请期待……