【冷暖哪可休】（最近气温落差挺大）
　　【回头多少个秋】（说起来，这几年全球气候都很诡异）
　　【寻遍了却偏失去】（秋衣秋裤）
　　【未盼却在手】（其实一直都穿在身上）
　　【我得到没有】（那该死的月票）
　　【没法解释得失错漏】（让我又一次怀着复杂的心情开始了全勤）
　　【刚刚听到望到便更改】（虽然上个月也有几次看到了被顶到分类第二的希望）
　　【不知哪里追究】（但也不知道为何就失败了）
　　【一生何求】（随性更新的日子）
　　【常判决放弃与拥有】（也不知何时才能再来）
　　【耗尽我这一生】（人生还很长）
　　【触不到已跑开】（希望可以如愿）
　　【一生何求】（未来如何我也不知道）
　　【谁计较赞美与诅咒】（反正我行我素的毛病我改不了的）
　　【没料到我所失的】（一时一地的得失）
　　【竟已是我的所有】（不过浮云而已）
　　【一生何求】（想当一个作家）
　　【曾妥协也试过苦斗】（也曾试着改变自己）
　　【梦内每点缤纷】（但最初的梦想）
　　【一消散哪可收】（丝毫没有褪色）
　　【一生何求】（想写的东西还很多）
　　【迷惘里永远看不透】（可大纲依然只存在于脑中）
　　【没料到我所失的】（要说这些年失去了什么）
　　【竟已是我的所有】（大概就是节操吧）
　　…………
　　好了，唱完了一首令人惆怅的歌曲，我在GAME上再次失败的心情也得到了一定程度的缓解（祝你们读书的补不完作业、上班的被逼婚、已婚的压岁钱发到手软）。
　　没时间解释了，赶紧预告剧情吧。
　　目前正在进行的《未来基金会》应该不会持续太久，因为我每天都得更新嘛（切，可恶）……
　　接下来又是喜闻乐见的现实剧情了。
　　S2之后会有很多比较重大的变故，毕竟这本书已在奔着完本去了，很多坑要一个一个填起来。
　　后面发生的各种大事件可能会让这本书离网游的主题越来越远，当然了……我想各位观众本来也没把这书当成一般的网游文来看。
　　总之，这个月基本就是基金会剧情和现实剧情领着走，月底前应该会开新的剧本，故事的设定和风格我还没想好，但可以预见的是会和主线有关。
　　那么……本月的预告到此为止。
　　GAME还在继续，我相信，你们终将回忆起被随性更新所支配的恐怖……的恐怖……恐怖……怖……