上个月啊，有个贱人……
　　居然在月初预告里说什么……要跟读者PLAY_A_GAME，然后他就玩儿脱了。
　　分类月票榜第一这种事态的发生，除了那个贱人自身的问题以外，那些投月票的混蛋也是难辞其咎啊。
　　好了，第三人称就用到这儿吧，万一人家把我当成精分抓起来就不好了。
　　总之……事已至此，再纠结这些也是无用，做人还是要往前看。我希望这个月大家可以冷静一点，理智地……将月票投给别的作者。
　　而我呢……身为一个“想干就能干成”的男人，自然会尽力将全勤这一目标实现。
　　上个月和你们的GAME，本月也依旧有效。难不成……你们还能让我月月输？
　　总感觉上面那句话有哪里不对……
　　嗯……无妨，接下来还是说说本月的事儿。
　　如上月的预告所说，S2的故事已在月底（1月31日晚11点48分）完成了，就是这么准时。
　　本月起，《惊悚乐园》便正式进入了最后一个大阶段的故事……现实中的情节比重会有所增加，“候选者游戏”的真相，“封不觉的身份”等谜题也将逐步揭开。
　　至于具体的情节——此（我）处（还）暂（没）且（有）不（想）表（好）。
　　另外，这个月上半，《贩罪》的实体书番外和《二流侦探和猫》的稿子都要交，在全勤的压力之下，感觉完成起来还是很~有难度的，我得努力了。
　　说起来……今年还是他喵的闰年啊。你们说这多缺德，这一天偏偏加在二月上，加到无尽的八月去多好，还能晚点开学。
　　当然了，各位也不用太担心我，现在网站是有请假条机制的，我去买个两张，就能挑两天不更。
　　OK……话说到这儿，感觉也差不多了。
　　最后，由衷地祝愿大家都能过个舒心的、愉快的新年。
　　我嘛……别看我这样儿，今年我的目标可是存钱买房啊，得比以往都更努力才行。
　　我辛苦点，也没事的。
　　咱们，下个月再见。