初春争霸方成卷，夏日荒岛起烽烟。
　　秋去冬来后宫尽，晃眼已是一五年。
　　各位观众，又到了似乎没什么人在期待的月初预告时间了。
　　话说……这几乎没有准过的预告也已经写了好多期了，每次都得想一个新的开头还真是挺麻烦的呢……
　　所以，这次我干脆就用五分钟的时间，创作了一首打油诗作为开场，总结了一下一四年的创作历程。
　　这样做，也是为了让大家了解一下我写单章时的严肃态度，让大家知道，我也是很serious的。
　　那么，接下来，就到了“预告”的正式内容了。
　　关于《幽灵邮差/戴夫的世界》之后的剧本……我要保密。
　　目前能透露的信息是，那会是一个由封不觉和王叹之一同进行的剧本，别的我就不多说了，反正看到以后你们会……嗯……嘿嘿嘿……
　　好了，正式内容到此为止。
　　在此章节的最后，我还要说一些比较煽情的话作为结尾。
　　因为跨年了嘛……人类这种生物，在一些特定的日子里，往往会变得多愁善感起来，特别容易受到触动。
　　所以……各位注意了，我要说的就是——
　　劝君莫惜年度票，劝君惜取双倍时。
　　有票堪投直须投，莫待过期投也迟。
请记住本书首发域名：ddyueshu.cc。顶点小说手机版阅读网址：m.ddyueshu.cc