晃眼之间，又是盛夏。
　　八月的月初预告也该来了。
　　本来，我给这篇预告写了一大段十分煽情的开头。其中引经据典、笔墨抒情，借着自己刚刚过去不久的生日，唏嘘了自己二十七年来的人生，并通过侧面描写突出了自己在现实生活中有理想、有担当的好男人形象。
　　但后来，我把这一整段全部删掉了，而且我删完之后还把内容总结了一下告诉了各位，勾起了各位的好奇心，却又没有什么具体的内容放出，从而制造了一种类似挖坑不填的效果。
　　套用craig同学的一句话——这感觉……真是so~happy~
　　好了，请各位冷静一点，大热天的不要上火。
　　接下来，再来说说更新的事儿。
　　大家都知道，除非我宣称要达成全勤，否则就是想怎么更就怎么更的节奏，断更也不会打什么招呼。
　　在此，我想重申的是……这种情况还将持续下去（笑）。
　　考虑到大家可能还沉浸在上个月的全勤氛围中难以自拔，所以我才很愉快地将这件事又提了一遍，想必各位现在肯定也能体会到，屏幕前的我真是so~happy~
　　那么……依照惯例，最后是预告的部分。
　　地狱前线目前正在打S2的第三轮复赛，也就是64进32的那一场，不掐指地一算，我也知道连这场在内，到决赛总共也就还有五场比赛。
　　因为计划是在十月份把S2的比赛结束掉，所以在九月中旬应该就会把前面四场写完。因此，决赛前的四场比赛肯定是有详有略的，不会每场都写得很长；另外，一些其他队伍的比赛也会穿插其中……
　　从九月下旬开始，情节会进入S2决赛阶段，十月我考虑用全勤进度把S2这段剧情写完。那之后，就是《惊悚乐园》最后一个大阶段的故事了，等S3开幕时，整本书也将进入收官阶段。
　　嗯……似乎说得有些远了，还是预告一些眼前的、八月就会出现的情节好了……
　　这场比赛中由于“技能受限”的设定，会有更多偏重于心理层面的战斗场景描写；剧本背景应当算是比较传统的东方灵异，当故事的全貌被揭露时，剧本基本也就接近尾声了。
　　接下来，会写两场其他队伍的对决，久违的金富贵同学和絮女神都将出场。
　　再下一场依然会回到地狱前线的比赛中，来一场真正的两强相争。
　　好了，暂时就透露那么多了……八月才刚刚开始，各位敬请期待吧。