如各位观众所见，本月的月初预告晚了一个星期。
　　当然了，感觉本来也没有多少人在期待的样子……
　　这次呢……首先还是要说说更新的问题。
　　上个月的最后一个礼拜没能达成酬勤的标准（周更两万），实属无奈，因为发生了这样那样的事情……
　　最近由于日常事务较多，更新确实受到了一些影响。目前我还在老婆娘家住着，估计要到元旦才会返回上海。在此之前会不会再玩儿脱，我也说不好……
　　不过，我还是会尽力保持周更两万的速度的，尽力……
　　好了，接下来还是说说情节的进展。
　　《后宫篇》看上去是完结了，不过后续还有一些展开，很快就会揭晓。
　　这次从游戏世界离开后，会有一定篇幅的现实世界剧情。封不觉终于将与一些神秘的力量发生直接的接触，关于他的一些秘密，也将渐渐浮出水面。
　　再然后……原计划中的《霹雳武斗会》，我准备暂时（遥遥无期）搁置一下。
　　因为某人提出很想看初期那种解密类剧本，所以……我就写一个呗……
　　至于具体会写什么……还是那句话——大纲都在脑子里呢。
　　以上，就是2014年12月的“计划赶不上变化之月（拉）初（票）预（扯）告（淡）”单章了。
　　预知变化如何，请看下回分解……
　　PS：看到标题联想到怪盗基德的家伙们……你们老了。