倒数第二次月初预告……大概吧，也可能是最后一次，看这个月写作进度了。
　　情节方面已没有太多可以说的，S3的剧情也已经结束。
　　是的，你们没看错，已结束了。
　　不算之前那些铺垫的话，S3的比赛情节是从七月下旬开始写的，到昨天为止已写了三个多月，字数已到了二十万字。
　　内容方面，各位也都看到了，几乎全都是对战戏。
　　以封不觉和鬼骁的战斗作为“游戏中”的最后一战，我觉得还是挺合适的，对战部分写到这儿，够了吧。
　　重复的东西太多，只会越来越无趣。
　　如果每一轮、每一场、每一人都往详细里写，光是这S3的剧情，写到八十万字都行，那《惊悚乐园》就成了名副其实的网游竞技小说了，嗯……这话说出来好像也没什么不对。
　　情节就聊到这儿吧，接下来说点别的。
　　尽管惊悚在商业方面也算比较成功了，但我在写作方面的一些固执以及不那么主流的创作速度终究是拖了自己发家致富的后腿。
　　时至今日我也不想再为自己作为一个写手的作风问题再去辩解什么，我自始至终都认为作家不应该、也不需要为了“写得慢”这种事去向谁低头。
　　向谁低头，说到底也都是在向钱低头。
　　我要跪着挣钱大可以不干这行，真到了要向钱低头的时候我去搬砖养家也会挺着腰杆儿。
　　扯远了……总之，惊悚带给我的收入是不错的，不过还远远没到能让我提前退休的地步。
　　尽管我完全可以把这书再写上一年乃至更久，但我真心不想为了稳定的收入这种事而把一个故事一直拖下去。
　　牺牲作品的质量让作者吃上口安逸的饱饭，这是本末倒置。
　　就算现在有个能预知未来的人告诉我，我下本书的收入会很差，会让我过上很拮据的生活，我也一样要写它，并用心写完。
　　当然了，眼下首先要做的还是把惊悚好好完本。
　　本书结局的具体情节是我前段时间刚在脑海中理清的，只是写出来会有多少字数不太好估计；可以肯定的是……最多不会超过十万字，所以快则这个月，慢则下个月，惊悚也就要迎来大结局了。
　　更多的话，还是留到完本感言里说吧。