在随性更新的恐怖后，鄙人终于还是因月票游戏而走上了全勤的道路。
　　好的，我承认，是你们赢了，打得不错。
　　这个月……又是一个三十一天的大月，虽然更新的压力很大，但相信凭借我（有效地运用仅有的几张请假条）的经验，完成全勤也并不是什么难事（笑）。
　　同时，游戏还在继续，这次就是我的回合了（大概）！
　　那么，接下来仍旧是一（随）本（心）正（所）经（欲）的剧情预告时间。
　　在上月的预告中我就说过，关于我预告的剧情，大家可以按照“我给您算一卦”这样的性质来听……
　　所以这个月也差不多……
　　这次的剧情突然就突入到了【疯狂思维】的对决中，这一点我也是始料未及的，大约是在赌船剧情进行到后半时突发奇想才这样处理的。
　　无论如何，接下来的几天，各位可以期待一下封不觉与主办者的卡牌决斗了。
　　在那之后，才会写那个“与主线相关的，其他一律还没想好”的剧本。
　　剧情的推进进度不太好说，但毕竟是全勤月（切……），除了请假那几天，更新速度还是有保障的。
　　最后嘛……在这里祝各位五一过得愉快。
　　下次预告时，就是夏天了吧；或许到明年夏天，这本书已经完结了，嗯……不知道那时我会说些什么，还是顺其自然吧……