欢迎来到看一期少一期的月初预告系列。
　　本来这个月是不打算写这个的，后来想想算算，这很可能就是倒数第三次月初预告了，那还是写吧。
　　上个月……九幺幺那天，我那拖延症的儿子总算是出生了，母子平安，都挺好。
　　不过，我的生活节奏和写作进度也不出意外的受到了影响。
　　当然了，我并不打算因此继续拖延完本的计划，所以这个月我准备咬咬牙加快一下更新频率，保证“在十月之内写完S3”这事儿能实现。
　　至于剧情预告什么的，之前都已说得差不多了，这次就不再重复了。
　　反正各场比赛的结果，大部分各位也都能猜到，主要就看个过程嘛。
　　顺便再提几件琐事……
　　首先，我那本《鬼喊抓鬼》最近已经更名为《狩魂者之鬼喊抓鬼》，并终于……换了新封面。
　　其次，起点最近经常出现吞章节的情况，原因我没去打听，不过我用屁股想想大概是跟有关部门的审核需求有关；总之……各位要是发现少了书里章节可以在书评区告诉我，我会找编辑恢复。
　　哦，鬼喊的章节被吞了可能就没办法了，没签约的书我也不知道怎么恢复。
　　近期我依然不会更视频或者直播，那些业余爱好至少得等到惊悚完本之后再干了，所以不用反复在微博或微信公众号上问我啥时候复更。
　　嗯……要说的大概就这么多吧。
　　最后祝各位长假过得愉快，咱们下月再见。