那一天，人类终于回想起了……曾一度被断更所支配的恐怖。
 
　　作为连续全勤两个月之后的月初预告，这样的开场果然很带（嘲）感（讽）吧，简直可以说是完（作）美（死）啊。
 
　　没错，更新字数和频率随心所欲的日子再度到来了。
 
　　守得云开见月明啊！哇哈哈哈哈……哦不，应该是……嘿嘿嘿……
 
　　那么……各位怒气值也攒得差不多了，咱们言归正传吧……
 
　　首先，还是来说几个好消息。
 
　　《惊悚乐园》的实体书将于11月5日发行，第一册的内容从小说开头到“校园七不思议”为止，内附本人照片及一段序（吐）言（槽），有兴趣入手的朋友可以准备行动了。
 
　　PS：有鉴于经销商还是比较多的，大家也要谨防盗版。
 
　　然后，是关于漫画和番外。
 
　　这事儿已经有很多人知道了，但可能也还有人不知道……放心，我不会让不知道的人自己去问知道的人，我就在此重新说一遍——惊悚乐园的漫画版现已在我的公众微信号上连载，图源由《好漫画》官方提供，比网上搜到的盗版好很多。当然了，漫画在我那边的更新进度不会超过杂志本身的。
 
　　另外，本书目前为止的唯一番外故事《惊悚乐园之万圣节大冒险》也已开始在我的公众微信上连载，每天一章，通过触发关键词或历史记录皆可翻看。
 
　　接下来，最后的一个好消息是……本月，我对月票没有什么性趣，各位不用特地为我留票了，想投谁投谁吧。
 
　　那么……说完了旁的，该来说剧情了。
 
　　我刚才看了眼上个月的预告，说是“十月底S2的决赛就会开始”了，呵呵……简直是无稽之谈。
 
　　上个月的我和现在的我比起来果然只是个渣渣。
 
　　就好比五秒后的我比五秒前的我更强一样，就好比敲打这行字最后几个字符的我比敲打句首的那个我要厉害一样。
 
　　人类是随着时间不断成长的生物，只有不断远离过去那弱小的自己，才能不断挑战新的极（下）限。
 
　　简而言之，此刻的我可以确信，S2的决赛将会在十一月初开写……嗯……一定是这样的。
 
　　好了，这次的预告就透露这（一）么（句）多（话）了，毕竟决赛中有很多极为重大的剧情转变，剧透出来就没意思了。
 
　　我还要去追逐未来更强大的我，咱们下个月见吧……嘿嘿嘿……