天气，是渐渐热起来了。
　　月初预告，也贱贱地来了。
　　从最近的状况来看，全勤游戏好像已经陷入了毅种循环……
　　上个月我刻意不提那事儿，结果月票还是蹭蹭地涨，而断更的时候甚至涨得更加凶猛。
　　唉……我都不稀得说你们。
　　总之，拜各位所赐，七月的写作负担还是很重啊……
　　除了惊悚之外还有各种各样的稿子要赶，而请假条……上个月我已经将使用量提到四张了；这个月有三十一天，感觉情况也不容乐观。
　　再说说惊悚的情节……
　　虽然我的预告向来不准，但对于这个月的内容，我还是有把握的——这个月的重点就是要把“宇超联”的坑给填掉。
　　另外就是书中“现实世界”的时间进程也会推得更快些。
　　再往后的进度，我就说不清楚了；假如一切按计划进行的话，入冬前我们便能看到第三发三十三章侦探的故事，随后就是S3……即最后的大战了。
　　好了，这次就说这么多吧。不耽误各位考完试的朋友玩耍了，过俩月等你们开学的时候我再来给诸位补刀也不迟。
　　要记住，眼前的得意和快乐终将成为在未来把你们推向深渊的伏笔；就像全勤游戏一样，终有一天你们会有所松懈……并重新感受到被随性更新所支配的恐怖。
　　PS：这个月二十号我过生日，但是，不会加更（嘲讽脸），噢哈哈哈哈哈~