暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。
　　此生此夜不长好，明月明年何处看。
　　各位观众，又到了月初预告时间，因为懒得自己写打油诗作为开场，我就请东郭……哦不……东坡居士来代劳了。
　　大家不必在意这些细节，咱们还是来聊聊写作进度的事儿……
　　九月，我完成了全勤这一壮举，是的，即使你此刻在屏幕前虚起了眼，投来一道鄙视的目光，我还是要说，这是“壮举”。
　　十月我将保持这样的更新节奏，不过应该还是会随机选一天用张请假条什么的。
　　剧情方面，由于眼下这个剧本不知不觉写了很长，S2的决赛应该是要延后了；目前，我正在构思八进四的比赛内容，这一场各位很快就能看到。
　　总之，十月底之前决赛肯定开打，大家要相信我，嗯……相信我……
　　我个人预测呢……2016年元旦之前S2肯定会结束的，之后就会是最后一个大阶段的故事了。照这个速度，也许明年年底，《惊悚乐园》就到收官阶段了吧。
　　啊……又扯远了，还是说点题外话吧……
　　这个秋天，我生活上出了不少事，而且几乎都不是什么值得高兴的事。长辈故去、亲人患病、我自己的身体也出现了一些问题。
　　当然了，我还撑得住，请各位放心。
　　还是那句话，只要能写，我就坚持写。
　　最后，还是得提醒一声，有月票的同学，十一期间有双倍活动，各位能投就投给我吧。
　　我一年里求票的次数也有限，这次也并不是想去争什么。
　　只是以前老是被你们吐槽，说由于我更新少，凑不出月票，所以我这回想试试连续两个月全勤的情况下到底能凑多少。