首先谢谢大家的关心，我的胃已无大碍。
　　这就到了八月了。
　　考虑到老婆的预产期是九月初，本月下半应该会进入随时备战的那种状态。
　　而本月上半，还要处理一些搬家方面的事物……
　　还是很忙啊。
　　因此，视频和直播的事儿我也再重申一次，最早也要12月才有可能回归。
　　小说方面嘛，计划不变，“争取”在今年之内完本。
　　剩下的剧情已经不多，所以预告起来也比较简单了。
　　这个月自然还是继续写S3的比赛。
　　  S3一共有十五轮，肯定会有详写的部分和略写的部分；包括地狱前线的比赛，我也不会每一场都详细写出来。
　　此前的故事中出现的大部分角色都会在S3的比赛中再度登场或被提及，不过我不能保证每个角色都有太多戏份。
　　虽然不能确定S3的字数，但我计划是在十月份之内把比赛剧情写完，因为S3后面还有一段不算很长的“最终的剧情”。
　　在最后的最后，会有一些颠覆性的反转出现，从而导致剧情发生某种剧变，随后就是结局了。
　　总而言之，《惊悚乐园》还能陪伴大家的时间已是所剩无几，我也会很珍惜这段时光，努力完成这部我目前写过的最长的小说。
　　那么，这个月的预告就到这儿了。
　　这里还是再提一次——大家要是想听我在小说内容之外扯别的东西，可以关注我的微【防一下和谐】博“三天两觉是也”，或我的公众微【再防一次和谐】信号“三天两觉（或搜索santian-liangjiao）”。
　　嗯……下月再见吧。