各位观众，又到了月初预告时间。
　　首先，还是要感谢各位的订阅以及月票。有你们对正版的支持，我才能养家糊口，安心写作。
　　感激不尽。
　　其次，这里再提一下，《惊悚乐园》的周边和番外现在在起点商城有售，错过圆梦的同学依然有机会入手的。
　　那么……接下来就是剧情方面的话题了……
　　十月，鄙人秉持着一贯的预告不准原则，愣是把恐怖童谣的故事写到了月底。
　　原本想写一个中规中矩的剧本来着，但最后又不由自主地跳到了“上古守魔”的故事线上。
　　当然了，这也是无可奈何的，毕竟……大纲都在脑子里呢。大家不要在意那些细节……
　　反正……如今《后宫篇》已然是开篇了。
　　至于这一篇会写多少、写多久、写什么……我也说不清楚，写出来才知道。
　　不过《后宫篇》之后的剧本，我已计划好了，应该会写一个名为《霹雳武斗会》的篇章，尽请期待。
　　另外……巅峰争霸战S2的剧情，目前也已在筹备阶段。看过番外的同学们应该已经对比赛形式略知一二了，不出意外的话，明年春天（我说的是我们这个宇宙的时间，大家不要和书里的搞混），即是开战之时。
　　好吧，虽然我说了许多，但计划总赶不上变化。到时候会怎样……谁知道呢……
　　总之，只要各位留意我每月的月（拉）初（票）预（扯）告（淡）单章，就能掌握第一手的情报了……