最近我发现，有一些观众朋友的思想十分危险啊。
　　竟然眼巴巴地盼着我写月（嘲）初（讽）预（单）告（章）啊。
　　面对如此寡廉鲜耻的抖M行为，义薄云天的我肯定是要站出来与之对抗的。
　　我意识到，这部分同志如此嚣张的原因，多数是因为以往我的嘲讽力度不足，仅停留在语言阶段。
　　所以，这次我准备了一些实质性的坏消息。
　　那就是——月票游戏，这个月得暂停一下。
　　当然了，上个月的分类第一也有效；也就是说呢，这个月即使我不是分类第一，九月我还是会全勤的。
　　那么，为什么这个月不全勤了呢？
　　主要还是因为鄙人身体抱恙，胃病复发了。
　　由于拖延症的缘故，七月下旬拿命赶稿了十来天……于是，大约在一周前开始明显胃疼。
　　七月最后一个礼拜更新得很辛苦，每天下午必须睡三四个小时才勉强有精神，晚上都是顶着疼痛在写。
　　这几天在老婆的悉心照顾下症状有所缓解，不过一天里还是有几段时间会疼，因此，我决定本月暂停全勤，保外就医……哦不……有病看病。
　　更新方面我会尽力而为，顺便也可以多玩玩游戏（笑）。
　　想必各位看到这里，已然感受到了深深的恶意，并纷纷竖起了中指。
　　对此，我只想说……胃病这个事情跟心情是有很大关系的，一想到你们的反应，我的病仿佛就好了点……为了我的健康，各位受累了。
　　总之，情况基本如此，所以，这个月，各位可以不用把月票投给我了哟！投了也是浪费哟！
　　那首歌儿怎么唱的来着……把我的胃痛留给自己，你的月票让你带走~
　　嗯……坏消息就先说到这里吧。
　　接下来还是带有算卦性质的剧情预告时间……
　　有鉴于各位此刻应该也已经没什么心情看了，我就把话讲得简短一些。
　　宇超联-起源的剧情很快就要收尾了，这也应该是本书完结前最后一次详写自由探索模式的剧情了；之后我是真的得要写一个主宇宙的主线剧本了，至于具体是收衍生者这条线还是走NPC们的那条线……目前待定。
　　好了，这个月的月初预告就到这里，最后我就用一句话来调节一下气氛——各位观众，更新不够看的话，来看我打游戏也行啊。