上个月月初预告的最后一句话，想必大家都还记得。
　　当然了，不记得也没关系，我在此可以重复一遍——GAME还在继续，我相信，你们终将回忆起被随性更新所支配的恐怖……的恐怖……恐怖……怖……
　　很显然，这句话已经应验了。
　　有鉴于我在三月的分类月票榜上最终排在了第二，所以这个月的更新就是你懂我懂大家都懂的美好局面了。
　　不过，自这个月起，游戏和竞技的分类月票榜就分离了，诸位迫使我全勤的难度又有所降低。
　　GAME的规矩照旧，你们就在那更新的诱惑下一步步迈入深渊吧，噢哈哈哈哈……
　　…………
　　好了，接下来是一（随）本（心）正（所）经（欲）的剧情预告时间。
　　最近越发觉得自己的预告跟算命差不多，基本都不太准。
　　由于“大纲都在脑子里呢”，导致我的写作进程总是因各种突然冒出的想法而发生着变化。
　　因此，这个月的预告大家也都可以按照“我给您算一卦”这样的性质来听……
　　目前正在进行的赌船事件还会持续一段日子，这种现实中的博弈型故事我个人还是十分喜欢的。
　　这个事件结束后，封不觉的身世、能力，基本就会揭露了。而他和黎若雨的感情线也进行到了……好吧，我还没想好，到写的时候再跟着感觉走吧。
　　此后，才是我上次预告中所说的……“设定和风格都没确定，但铁定是和主线有关”的剧本。
　　…………
　　最后来说说愚人节这档子事儿。
　　我要说的话只有一句——
　　以上这整篇文字，你们确定不是逗你们玩儿的吗？