嘿嘿嘿……各位观众，2016年就这么到来了。
　　回首望去，我发现月初预告也已经跨过了第二个年头，自2014年11月开始写预告以来，已经有十余篇满含恶意的文字诞生于世。
　　直到今天，仍在继续……
　　这一现象的产生和延续，离不开你们大家的支持和纵容。
　　在此，我诚邀各位追忆往昔，对着自己曾经的下限，默哀七秒钟。
　　好了，我也已经陪你们反省过了，2015这一页咱们就这么揭过去吧。
　　现在来说说2016的事儿……
　　一月的剧情，要总结的话——大致和龙珠的那美克星篇类似。我们可以看到很多不同的角色不断变身和PIA~PIA~PIA~的场面，至于S2阶段的最终大决斗将在哪两位之间展开，想必各位也都心里有数了……
　　有鉴于剧情预告被我犀利的概括能力压缩到了一百字以内，接下来咱们再说点儿别的。
　　我和老婆领证也快一周年了，一月九号还要办婚礼，一月的更新速度嘛……你们懂的。
　　当然了，这也不能算我更新少的主要原因。
　　因为惊悚的实体书仍在出，所以随书附赠的《二流侦探和猫》也是少不了的，每月“半个案子”的稿子也是一个负担。
　　另外，《贩罪》的实体书也已经在计划之中，我已承诺了两月份以前得整出一大坨番外来（对……真的是一大坨），这个也相当赶……
　　我一向不是一个在更新量上见长的写手，这两个月确实是很多事情正好凑到了一起，各方面都有些捉襟见肘……还希望各位有个担待。
　　那么，最后……
　　再提一下，这几天依然是有双倍月票的。
　　古人（去年的我）云——有票堪投直须投，莫待过期投也迟。
　　好吧……光这么说说似乎也没什么意思。
　　为了让事情变得有趣和刺激一些……
　　I……WANNA……PLAY……A……GAME……
　　从本月开始，我每拿到一次月度的分类月票第一，下个月就全勤一次。
　　投，或者不投，MAKE~YOUR~CHOICE……
　　你说什么？我在用对其他作者来说是家常便饭的事情打赌？
　　嗯……
　　（╯－＿－）╯╧╧  那又怎么样！