大家好，又到了月初预告时间。
　　总感觉……自己把眼一闭，一睁，一个月就这么过去了。
　　猛然回首，又发现……一年，也就这么过去了……
　　此处，容鄙人为三月提上一联……
　　上联：素雪初融冬将尽。
　　下联：新绿攀枝春欲来。
　　横批：交配季节。
　　好的~好的~，掌声可以停下来了，中指也可以放下来了，别再看着屏幕傻笑了，你旁边的人会以为你是神经病的。
　　俗话说……没出正月都在年里，在此，三天两觉给大家拜个晚年，祝大家在接下来的几天里……心情不要太糟。
　　为什么这么说呢？大家应该都能看出……我是一个比较实在的人。在这段文字发布时，想必各位看官……该上班的也上班了，该开学的也已经开学了。这大冷天的，回归正常的生活节奏也是件挺痛苦的事情，所以我由衷地祝愿大家能调整好身心状态。高兴什么的我就不强求了，心情别太糟就好。
　　我们都要懂得，如果没有这种日复一日被生活所蹂躏的痛苦，就无法衬托出……在被生活蹂躏期间获得片刻喘息的幸福。
　　嗯……总感觉月初预告的内容变得越来越跑偏了……
　　好了，言归正传。
　　如各位所见，《超次元乱斗》正在进行中。三大BOSS已悉数出场，剧情即将进入高潮。
　　该剧本结束后，不会立即进入巅峰争霸S2的剧情，因为S2的线铺得很长，所以在练习模式和预赛过程中，还会穿插其他的剧本。
　　接下来的剧情，目前的计划是让封不觉再去一次自由探索模式，至于在那里会发生什么，我暂时也不知道……
　　总之，请大家拭目以待吧。
　　PS：说起来……最近我感觉自己武戏越写越好了，是错觉么？
　　PS的PS：各位期待的漫画版可能要到下一刊才有吧，说实话，我也正期待着呢。