大家好，又到了月初预告的时间。
　　这眼一眨，已是初秋。
　　首先，我要对那些好不容易补完了根本没人会去看的暑假作业的同学们说一句，你们辛苦了。
　　其次，我也要感慨一下自己那多舛的命运，因为我这坎坷的人生中，即将迎来又一个崭新的全勤月。
　　有道是……不堪红叶青苔地，又是凉风暮雨天。
　　每每想起全勤游戏又要继续的事，顿感眼前之秋色平添了几分悲凉。
　　好了……这回就浪到这儿，接下去说些正经的。
　　上个月主要是养病、休整。
　　当然，胃病并不是短时间内养得好的，所以我这个月就要开始带病工作了。
　　九月除了十几万的《惊悚乐园》正文之外，《二流侦探和猫》的稿子依旧，另外，还增加了一些其他的工作，这个待会儿再说……
　　总之，一个字——忙。
　　忙到我都不敢去想接下来的日程了，为了逃避那恐怖的现实……咱还是来说说小说的情节吧。
　　这次“海盗归来”的剧本我也不知道会写多久，但作为一个推进主宇宙剧情的剧本应该不会短；反正这个月的更新速度是有保证的，我估计这剧本会在二十号之前写完吧。
　　之后紧接着会再写一个团队噩梦剧本，目前的设想是日式的恐怖故事，具体情节待定。
　　嗯……九月大概就这两个故事了……这两卦算得准不准，请看下月的预告。
　　那么，最后，还有件很重要的事得说。
　　即日起，我的微（不知道会不会正常显示所以加个括号）信公众号：santian-liangjiao（昵称：三天两觉），要正式运作起来了，希望大伙儿尽量去关注一下，不要错过了今后的各种福利。
　　而我之前说的“其他的工作”呢……自然是在那边也需要多更一些文章了。
　　总而言之，还是那个字——忙。
　　所以，我去忙了（耸肩）。