六月的雨，如期而至。
　　月初预告，却姗姗来迟。
　　我在六【哔——】这一天写预告真的只是巧合，请大家不要多想。
　　为了缓和一下凝重的气氛，让我们来唱首歌吧。
　　我没有放弃~也不会离你而去~哪怕要断更~我依然会有消息~
　　好了，东拉西扯的，其实主要是因为这个月也没有什么要预告的。
　　这个月要写的内容在上个月和上上个月基本就预告完了，事实上，巅峰争霸S2究竟会写多久我也不知道，没准下个月和下下个月还在写。
　　那么……为什么我还要更新月初预告呢？
　　单纯是为了嘲讽吗？
　　这是不可能的。
　　为了让大家产生一种“这个单章还是有点意义”的错觉，我灵机一动……求个月票吧！
　　至于理由……
　　没有理由。
　　请大家扪心自问，为什么要投月票给我？
　　因为我更新特别多（对不起我笑了）？因为我想跟别人争排名？
　　这些话我自己都不信你能信？
　　说实话……
　　为什么要投月票给我？我也不知道。
　　我真的很需要月票吗？其实也不是……
　　但我们不妨这样考虑……
　　像我这样的作者与其作品在月票榜上晃点，给别人制造一种——“这混蛋为什么也能排在我的前面？”的感觉，似乎挺有趣的。
　　如此想来，动机就成立了。
　　那么……请各位和我一起努力吧。