大家好，又到了一年可能会写上十二次的月初预告时间了。
　　首先，我想感谢各位观众在年度作品票选中对本作品的支持，虽然最后我还是没拿到什么奖项，但我依然很高兴。
　　《惊悚乐园》的票数干干净净，问心无愧，而且在总榜上的排名也不低，我很自豪。
　　你们的每一票，都是意义非凡的，远远重于数据和结果本身，再次拜谢。
　　接着，我还是得感概一下上个月的更新……鄙人在一月份又一次顺利达成了全勤，着实是可喜可贺，为了庆祝一下，我决定断更个两天。
　　想必读到此处，各位已然对着屏幕竖起了中指，即使手上没有竖，心里也竖了。所以，我准备说个好消息来给大家压压惊。
　　那就是……《惊悚乐园》的漫画版即将问世。不出意外的话……三月份，就会在《好漫画》杂志上开始连载。
　　目前我所知道的也不是很多，我和各位一样，在调整好下限的前提下默默期待着……
　　好了，接下来就是“预告”的正式内容了。
　　如各位所见，我已将《霹雳武斗会》升级为《无双武斗会》，并正在创作中，最后剧情会如何展开呢……
　　我究竟该故作神秘地说“敬请期待”呢？还是老老实实地说“连我都不知道”呢……
　　总之，这个剧本的情节将以打斗和搞笑为主，在剧本进行的过程中，我会逐一列出地狱前线所有成员的详细角色数据，为下一阶段的“巅峰争霸S2”做铺垫。
　　S2的故事将比S1更为宏大和复杂，四柱神、衍生者、立场不明的高位数据们、以及天堂、地狱等各方势力都将出场。
　　我一直想写的地狱前线团队作战，也终于可以落实了……
　　至于S2会在什么时候开始、什么时候结束，那也只有俳句之神……哦不……小说之神才知道了。
　　以上，便是二月的月初预告。三天两觉在此提前祝大家新年快乐，幸福安康。