物品——
　　第1314章：
　　【名称：七色莲花】
　　【类型：复合型武器】
　　【品质：传说】
　　【攻击力：？？？】
　　【防御力：？？？】
　　【属性：？？？】
　　【特效：融合炼化（只可使用一次）】
　　【使用条件：通用专精A（此物品拾取后绑定）】
　　【备注：可将七件武器/装备炼化为一体，融为一件新的武器/装备；炼化时，须选择一件武器/装备作为主体；炼化而生的物品属性、特效随机生成，与炼化材料的品质、属性、特效、以及数量皆无关；炼化而生的物品品质必定为传说，且将保留主体物的基本外形。】
　　【名称：Z管钳】
　　【类型：复合型武器】
　　【品质：传说】
　　【攻击力：极强】
　　【属性：冰、火】
　　【特效一：打击过程中将自动吸收动能为自身充能】
　　【特效二：充能至30%后可变形为双节棍】
　　【特效三：充能至50%后两端将分别附上冰与火属性】
　　【特效四：充能至80%后将获得“连击”能力，一定时间内对同一目标的重复打击，其伤害会逐步增强】
　　【特效五：充能至100%后，攻击任何生物的头部并命中时，必定造成“暴击”】
　　【特效六：在一定时间内，若连击数达到70、暴击数达到7，便可进入“Z模式”，该模式下Z管钳的攻击将无视防御，且使用者将得到一个周期性的速度加成BUFF】
　　【特效七：在“Z模式”下可使用一次“Z爆发”，释放出从本次战斗开始起所累积的全部动能、造成威力惊人的一击；释放后会脱离Z模式且充能量回到0%】
　　【装备条件：格斗专精S或器械专精S（拾取后绑定）】
　　【备注：我们绝大多数人购买双节棍的经历都是一样的，某天，我们看了部功夫电影，然后心血来潮地去买了一根，回家后，我们兴致勃勃地将自己抽上一顿，接着就将其束之高阁或者干脆去退货了……
　　毫无疑问，这是一件对技术要求非常高的武器，强大的身体素质也不能帮你更好地驾驭它，只会帮它更有力地抽你；如果你对自己的身手没有自信，建议还是保持“管钳模式”去战斗，但如果你能将其用好，Z管钳便是近战兵器之王。】
　　【名称：艾克佐迪亚服刑套装】
　　【类型：特殊防具】
　　【品质：传说】
　　【防御力：无】
　　【属性：吸收】
　　【特效一：封印解放仪式（每当玩家受到物理攻击，无论最终承担的伤害是多少，获得相当于本次攻击能量的魔力值）】
　　【特效二：被封印者的愤怒（当玩家受到魔法攻击，可释放与之能量相当的魔力值，使其无效化或减弱）】
　　【特效三：封印防御壁（可在任意时机发动，消耗魔力值，制造一个防御力场，消耗的魔力值根据防御力场的大小和强度而定）】
　　【特效四：封印破坏者（可对任意由物品、技能产生的“防御特效”使用，付出与其能量相当的魔力值，使其无效化或减弱）】
　　【装备条件：任意一项专精达到S级（合成后绑定）】
　　【备注：由“被封印者的右足”，“被封印者的左足”，“被封印者的右腕”，“被封印者的左腕”以及“被封印的艾克佐迪亚”组合而成，蕴含着难以想象的究极之力。】
　　【名称：完整的刻薄战甲】
　　【类型：防具】
　　【品质：传说】
　　【防御力：极强】
　　【属性：隔绝、缓冲】
　　【特效：装备时，玩家受到的所有伤害皆降低50%；所有强度判定为“强”以下的攻击无效。PS：除了“说垃圾话的树精必须死”这把斧子造成的伤害之外。】
　　【装备条件：男性玩家，格斗专精S，灵术专精B，拾取后绑定】
　　【备注：很久很久以前，传奇矮人工匠“奥尔·全得死”以嘲讽之树的木材为原料，佐以龙血、妖骨及诸多宝石……打造了一件臭名昭著的神器——刻薄战甲。
　　这件作品诞生之后，立刻展现出了无与伦比的神力以及难以被驾驭的疯狂特性。就连全得死本人都无法完全控制住战甲的力量，也无法将其摧毁。
　　于是，全得死用特殊的冶制方法将战甲的力量分为了二十个部分，将其中三个送给了精灵，七个送给了矮人，九个送给了人类。而他自己……留下了战甲的主体部分，将其雪藏了起来。】
　　【名称：“朋友”的头套】
　　【类型：防具】
　　【品质：传说】
　　【防御力：无】
　　【属性：隔绝】
　　【特效：与NPC交涉时，谎言成功率、说服力大幅上升；使用灵术技能时效果倍增（不包括负面效果）】
　　【装备条件：灵术专精A】
　　【备注：某神秘组织首领使用的面具，“朋友”不仅是一个名字、一个代号，更是一种给全世界带来恐怖与灾难的意志。】
　　第1317章：
　　【名称：坷垃突击步枪】
　　【类型：武器】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：极强】
　　【属性：无】
　　【特效：也没有什么特别，但就是很强】
　　【装备条件：射击专精C】
　　【是否可带出该剧本：否】
　　【备注：原本是很普通的突击步枪，但因为加入了金坷垃进行强化，所以变强了数倍。】
　　第1337章：
　　【名称：山铜神偶】
　　【类型：灵能武器】
　　【品质：传说】
　　【攻击力：？？？】
　　【防御力：极强】
　　【属性：吸收、折射、隔绝、缓冲】
　　【特效一：奥利哈刚的桎梏（此灵能武器的完全体需要“山铜左臂”和“山铜右臂”同时存在时方可唤出）】
　　【特效二：吉加斯之魂（仅一条山铜手臂存在的场合，一旦这条手臂受到结构性的损伤，即可召唤另一条山铜之臂）】
　　【特效三：奇达拉之魄（当山铜神偶现身之后，战斗中所有由神偶承受的伤害都将提升神偶的攻击力，该提升将在神偶被解散或战斗结束时归零）】
　　【特效四：迪亚波罗斯之念（当山铜神偶现身时，每十秒一次，可瞬间交换使用者和神偶的位置）】
　　【特效五：蛇神彝之力（献祭山铜神偶，召唤蛇神彝）】
　　【装备条件：对奥利哈刚之力的运用能力得到蛇神彝的肯定】
　　【备注：从蕴含黑暗力量的万能物质“奥利哈刚水晶”中诞生的神秘巨偶，既是武器亦是生物，且具备召唤邪神的力量。】
　　第1366章：
　　【名称：电珠】
　　【类型：消耗品】
　　【品质：完美】
　　【特效：发动该物品，在接下来的三分钟内让使用者的所有攻击伤害翻倍（发动时必须借助一个电系相关的技能）】
　　【备注：噼里噼里放电的珠子，又称电气球，给皮卡丘携带后攻击与特攻的能力将上升，但玩家只能通过“消耗”来触发此效果。】
　　第1367章：
　　【名称：惩戒压缩弹（合成物）】
　　【类型：消耗品】
　　【品质：完美】
　　【特效：释放内部压缩的高浓度惩戒（Smiting）之力（拉动引信后延时0.3秒，杀伤半径约9公里，该物品生成后无法置入行囊）】
　　【备注：一名来自塞伯坦星球的多元宇宙穿越者在游历了Worms（百战天虫）世界后，将两个宇宙的军事科技进行了实验性的结合，从而催生了出了一批极其致命的武器，“惩戒压缩弹”便是其中之一；将“神圣手雷”中蕴含的惩戒能量进行格式化，再压缩至一个边长小于等于15厘米的立方空间内，即可让这种武器的破坏力呈几何倍数增长。】
　　第1386章：
　　【名称：世嘉三四郎的黑带】
　　【类型：其他】
　　【品质：传说】
　　【特效：获得世嘉三四郎的力量】
　　【备注：SEGA_SATURN道宗师、传说中的男人、精通多种武技的世嘉三四郎所用之黑带。
　　  PS：谁敢玩SEGA之外的产品我就打谁。
　　  PS的PS：任豚必须死！】
　　————————————————
　　技能——
　　第1215章：
　　【追随者】称号能力：
　　【名称：必闪（尽力而为型）】
　　【特殊能力类型：主动】
　　【消耗：体能值100】
　　【效果：开启期间，身体将自行闪避所有理论上可以闪避的攻击（持续时间五秒，冷却时间一小时）】
　　【备注：我并不建议你在面对那种非常密集的攻击时使用它，因为那很可能会导致你受到比承受攻击本身更严重的损伤。】
　　第1237章：
　　【名称：圣契·焚莲】
　　【技能卡属性：主动技能，使用五次后消失（3/5）】
　　【技能类别：格斗/灵术】
　　【效果：交叠双掌，释放出威力巨大的灵子爆破】
　　【消耗：灵力值1】
　　【学习条件：格斗专精D，灵术专精A】
　　【备注：追灵寺“三十六圣契”之一，需掌握该寺另一门绝技“金刚魂”方可完全发挥出威力，否则施术者将在技能发动的瞬间遭到一定程度的伤害反噬。】
　　第1304章：
　　【名称：灵识聚身术-极】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：灵术】
　　【效果：开启后，玩家可按比例提升自身力量和速度，提升的幅度越大，承担的损耗也随之增加。】
　　【消耗：？？？】
　　【学习条件：掌握灵识聚身术-改】
　　【备注：原为鬼谷七篇之伏魔篇所载基础道术，后经鬼谷派第二百五十代传人改良，威力更胜一筹，但对自身造成的负荷也更为严酷；后又由某名封姓候选者进行再次研改，其效果变得更为极端，切记须谨慎使用。】
　　第1311章：
　　【名称：光耀之堂-改】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：医疗】
　　【效果：制造一个可持续产生治疗能量的地面法阵（冷却时间四十分钟，需引导）】
　　【消耗：根据发动时的实际范围、效果，每五秒按比例失去灵力值】
　　【学习条件：医疗专精A】
　　【备注：原为“Ragnarok”世界中牧师的专属法术，可治疗友军，并对“不死”和“恶魔”系的生物造成伤害。改版的光耀之堂可以任何能量驱动，不再限于原版的神圣能量，故而可以治疗任何种族的友方单位，且其范围、效果皆可根据施术者的能量强度而变化。但范围大、效果强的光耀之堂，产生的消耗也将成倍增加。】
　　第1328章：
　　【名称：建造术——山路之王】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：器械】
　　【效果：制造一部高性能的陆上载人交通工具】
　　【消耗：制造过程中每10秒损失5体能值，不少于十千克重的金属，不少于五个接合零件，其他部件可按需求添加】
　　【学习条件：器械专精A】
　　【备注：我有一个开修车厂的朋友，每次他给人修完车，都会多出一小盒他也不知道怎么装回去的零件。
　　某天，我对他说，等零件积攒得多了，你就可以拼出一辆新的车来了。
　　于是，他真的开始储存那些零件，直到有一天，他终于收集到了足够多的零件，然后……就被捕了。
　　所以我常说，搞车辆改装什么的，是有风险的。
　　——一个低调的老司机。】
　　第1329章：
　　【名称：装甲变身】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：器械】
　　【效果：让你进行一次时长二十秒的、酷炫的装甲变身（冷却时间两小时）】
　　【消耗：体能值200，一堆重量不低于你自身体重的金属或器械专精造物】
　　【学习条件：通用专精A，器械专精C】
　　【备注：变身后，你的力量、速度、耐力会根据你变身所使用的材料而增加或降低；变身持续的时间理论上是无限的，除非你主动脱下装甲、或者再次释放任何变身系的技能。
　　请注意：这可不是在拍那种一个重复画面用一季的动画片，你的变身过程可以被除你之外的任何外力所打断】
　　第1342章：
　　【名称：差时素描】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：通用】
　　【效果：定身（冷却时间一小时，施术成功后将锁定目标30秒，需要纸和笔方可发动）】
　　【消耗：灵力值200】
　　【学习条件：通用专精S，器械专精B】
　　【备注：时间之主死后，时间之力成为了宇宙中可以自由共享的力量之一；此技能便是由一位能够感知并连接到时间之力的高手所创，练成者可以素描的形式来捕捉目标在时间流中所留下的残影，并对其本体产生影响。】
　　第1351章：
　　【名称：三步之相】
　　【特殊能力类型：主动】
　　【消耗：体能值500，灵力值50】
　　【效果：为自己或同伴制造一个“三步之相”（每次被传入剧本后限用一次，持续时间三十九秒；对同伴发动时，目标需在自己视线范围之内）】
　　【备注：“三步之相”无法与友方单位发生物理或非物理层面的接触；“三步之相”所造成的伤害与本体所能造成的完全相同；“三步之相”无法被任何当前时间维度中的效果破坏。】
　　第1356章：
　　【名称：鬼禅六断】
　　【技能卡属性：主动技能，使用一次后消失】
　　【技能类别：格斗、灵术】
　　【效果：无妄成法、神迷堕世、屠印杀界、辅轮天葬、众相唯灭、梵鬼同悲（此六式将连续发动，不可中断）】
　　【消耗：当自身处于濒死状态时方可施展，无消耗】
　　【学习条件：格斗专精S，灵术专精C】
　　【备注：鬼如来专属绝学，威力无匹，泣鬼惊天。】
　　第1370章：
　　【名称：召唤术——血腥玛丽（替身类）】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：召唤】
　　【效果：召唤一个血腥玛丽（替身类的召唤物可随时召出或解散，无冷却时间、持续时间以“持久力”为基准，非复数型替身不可多重召唤）】
　　【替身能力值：破坏力E，速度E，射程C，持续力A，精密性D，成长性D】
　　【替身能力：当血腥玛丽具象化时，其使用者只要对着任意镜面将某个角色的名字念三遍，即可将该角色瞬间传送至镜面前（被召唤方与召唤方必须身处同一宇宙，且双方在十二小时内曾“亲眼看见过”彼此；如出现同名角色，优先召唤十二小时内最先看见的同名目标）】
　　【消耗：集中精神即可唤出】
　　【学习条件：开启召唤与灵术专精；被“箭”射穿或损伤/被植入替身“DISC”/曾去过“恶魔掌心”地带/装备过“圣者遗体”】
　　【备注：这位女伯爵拥有着不可思议的妖冶姿容、聪颖的头脑、和傲慢冷然的气质；在很长的一段时间里，她都被视为匈牙利最美的女人之一。
　　在很小的时候，女伯爵就表现出了暴力与虐待狂的倾向；长大后的她，则以折磨手下貌美的女仆和平民家的年轻女孩为乐；到了中年时，女伯爵终于开始钻研黑魔法和巫术，试图用处女的鲜血来让自己青春永驻。
　　残忍的虐杀在她的城堡中不断上演，如同人间炼狱。
　　她的暴行持续了数十年，直接造成了数百人的死亡，即使是贵族的身份也无法继续保护她了……
　　她被判处终身不得踏出自己的城堡一步，当石工封死了她那住所的所有门窗后，她的城堡便变成了一座巨大、黑暗的坟墓。
　　但直到最后，她也没有承认过自己的罪行，更没有对她的所做所为表示过懊悔。】
　　第1376章：
　　【名称：召唤术——冥界战将】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：召唤】
　　【效果：随机召唤一名来自冥界的战士为你作战（冷却时间120分钟，存在时间10分钟，同一时间最多存在1名冥界战将）】
　　【消耗：30%最大灵力值】
　　【学习条件：召唤专精B】
　　【备注：和冥界沟通是一件很费力的事，那儿就像一个手机和网络信号都极其糟糕的孤岛，你永远说不清自己一个电话打过去，会被谁接起来……如果你能找到吉姆·唐宁（Jim_Downing）或者亚丽安德拉·琼斯（Alejandra_Jones）那是你的运气，但你要是找到了尼克·克鲁兹（Nick_Cruz），你就自求多福吧。】
　　第1385章：
　　【名称：召唤术——踏夜（替身类）】
　　【技能卡属性：主动技能，永久掌握】
　　【技能类别：召唤】
　　【效果：召唤一个踏夜（替身类的召唤物可随时召出或解散，无冷却时间、持续时间以“持久力”为基准，非复数型替身不可多重召唤）】
　　【替身能力值：破坏力A，速度A，射程B，持续力A，精密性C，成长性B】
　　【替身能力：无双剑术（极强的战斗能力）/深渊之躯（对一切暗属性攻击免疫）/钢铁意志（几乎不受任何精神系能力影响）】
　　【消耗：集中精神即可唤出】
　　【学习条件：开启召唤与灵术专精；被“箭”射穿或损伤/被植入替身“DISC”/曾去过“恶魔掌心”地带/装备过“圣者遗体”】
　　【备注：传说在某个连恶魔都无法涉足的深渊世界中，存在着一种黑色的马，它们被称为“狂奔的黑夜”，是深渊中最活跃、最纯粹的力量的具象化体现；某日，一个来自另一时空的、被称为“深渊漫步者”的灵魂来到了这个世界，经过了漫长的岁月，他与“狂奔的黑夜”产生了共鸣，他的灵魂与这份力量融合，名为“踏夜”的深渊狂战士就此诞生。】
请记住本书首发域名：ddyueshu.cc。顶点小说手机版阅读网址：m.ddyueshu.cc