合上“心之书”时，封不觉陷入了沉思。
　　他很清楚，命运之所以选择用这种形式来让他得知那段被抹去的记忆，是为了避免让这件与“记忆调整”有关的事进入那种信任怪圈。
　　举例来讲……如果命运把那段记忆的画面直接放给觉哥看，或是要求通过接触来给他输入记忆，那就会存在“连这段记忆也是伪造”的可能性。
　　这种无论正反都无法验证的“可能性”，是有可能毁掉整个计划的。
　　因此，命运才用了心之书。
　　此刻，封不觉从书上看到的内容，是他自己依靠“真理之谬”解读出来的；这个他刚刚才提升到“并级”的能力，命运自是无法干涉。另外，掌握了真理之谬的觉哥，还可以凭能力去检验这本心之书的功能以及它事先有没有被动过手脚……综上所述，对于这本书的真伪，以及书上内容的真伪，皆已无需质疑。
　　封不觉现在思考的……是别的事情。
　　“我不明白的是……”半晌后，觉哥终于开口了，“即便这本是‘升级版’的心之书，按理说，最多也只能看到‘纸级’能力者的心声和记忆而已……可我，现在已是并级能力者了，这本书是如何显示出我的记忆的呢？”
　　“你看到的本就不是你的记忆啊。”二十三这时接道。
　　“哦？”封不觉闻言，顺势将视线转向了命运，“难道说……”
　　“没错。”命运还没等觉哥把话说出来，就接道，“现在的我，已经是‘生灵’了，且并非是什么‘能力者’，所以……你看到的，是我的记忆。”
　　“我就说嘛……你咋就会笑了呢。”封不觉歪了下头，露出了轻松的表情，他最后的一丝疑虑也在此刻消除了。
　　“诶？”一秒后，他又忽地想到了什么，举起心之书，言道，“那我以后拿着这个……是不是想看谁的心声，就看……”
　　“你想多了。”二十三打断了他，“这本书的设计、构造……都是用来监视另一个宇宙的生物的，它自然只能够看到另一个宇宙的人的心声……”她顿了顿，“而在这个宇宙中，目前只有你们俩和这本书是来自同一世界的，所以你压根儿也看不到第三个人。”
　　“哦？连你的心声也看不到吗？”封不觉说着，还低头翻了两页。
　　“当然看不到。”二十三道，“虽然我和‘小命’是二位一体，但我却是在本宇宙中才诞生出来的；我们数据生命和你们人类不同，我们的联系并不建立于血脉之上，所以我不算是那个宇宙的生灵……你可以将我视为‘小命’在这个世界的双胞胎妹妹，或是某种同质异维体。”
　　“为什么……”此时，命运忽然接话道，“连你也开始叫我‘小命’了？”
　　“干嘛？就准他叫，不准我叫啊？”二十三微嗔道。
　　“呵……你好像有点不爽啊。”封不觉笑道。
　　“废话。”二十三理直气壮地回道，“你们俩的计划，把我都给骗进去了……不但没经过我同意，还利用我帮你们做了那么多事……我还能高兴不成？”
　　“哎~像这种不容有失的计划，为了减小变数和失败率，必然得将知情人的数量减到极限嘛。”封不觉摊开双手，劝道，“莫说是你……就算我的女友、基友……乃至我自己，我都没告诉不是吗？”
　　“为什么……我觉得你这话有点占我便宜的意思呢？”二十三听罢，当即吐了个槽。
　　“我说……”见他们越说越起劲，命运赶紧插嘴，把话题带回了正轨，“你们俩要聊……以后再找时间行么？现在我们还有最后的一步没完成呢。”
　　“嗯，说得对……”封不觉听了，即刻沉声接道，“啊哼，事不宜迟……”他顺手就收起了心之书，清了清嗓子，转而看向命运道，“准备工作都就绪了吧？”
　　“早就好了……”命运应道，“主宇宙的生灵、衍生者、人类……还有这个维度中的动植物、新旧时空的建模和衔接等等……所有的灵魂、数据、以及‘新的模因’，全都保存完好、且准备就绪。”
　　“那些神魔呢？”封不觉又问道。
　　“和其他生灵一样，事后他们什么都不会记得，也无法察觉到世界已经发生了剧变。”命运道。
　　“嗯，那就开始吧。”封不觉点点头，朝命运伸出了一手，同时，又看向了二十三，“那个……小二啊……”
　　“什么小二？还伙计呢。”二十三不快地应道。
　　“那总不见得叫小三吧？”觉哥又道。
　　“切……”她撇了撇嘴，“那叫小十吧。”
　　“呵呵……行行。”封不觉笑着，对二十三也伸出了手，“小十啊，关于计划的详细信息，你姐肯定也都共享给你了……眼下，你再帮我们一个忙呗。”
　　“我倒是好奇啊……”二十三看着觉哥，“此时此刻，若是我不搭理你们，那你的这个计划，是不是就功亏一篑了啊？”
　　“是。”封不觉想都不想便回道。
　　“靠！那你还……”二十三本来脱口而出就想吐槽，但话到嘴边，她好像突然想到了什么。
　　很快，她那忿忿的表情，就变得柔和了一些，她没有再说什么，只是伸出手去，握住了觉哥的手。
　　这一瞬，吸收了多元宇宙众多欧米伽级AI的二十三、获得了真理之杖神力的命运、以及掌握了并级真理之谬的封不觉……他们的意识连接在了一起，构成了一个前所未有的、超越了多元宇宙级高位力量的矩阵。
　　一息之后，在这白色的空间中，以这三人为中心，一股黑芒乍然而起。
　　与“维度侵蚀”发生时爆开的白色光柱截然相反，这次，出现的光柱是黑色的……
　　宛如深渊般的黑暗，以远超光速的速度绽开，在这个已然半数据化了的宇宙中急剧扩散。
　　黑暗，吞没了一切，无论是光影、声音、固体、气体、有形、无形、具象、抽象、物质、精神……
　　两个维度的森罗万象、无数的生灵，都将在这黑暗中，经历一次【REWRITE】的洗礼。
　　然后，在未来的第一道曙光中，迎来新生。