又到年底了，年度评选什么的又来了……
　　像这种投票啊、排行啊什么的，总让人有种火大的感觉呢……
　　我这个人啊……很不喜欢开单章求票的，大家也都知道。
　　一般来说，我也不会三天两头来烦各位……
　　但这么一声不吭的，似乎也不是个事儿。
　　三天两觉不是一个喜欢勉强的人，做人太功利，也很没有意思。
　　这些年来网文圈的各种变化，喜忧参半。
　　现在起点各个榜单的状况，大家心里也都清楚。当刷票之类的行为已经变得司空见惯，甚至有人为其洗地，称之为“运营”时……我作为一个旁观者，也只能说——这很悲哀、很恶心、也很让人心寒。
　　这说明，如今同流合污的人已经越来越多了，而坚守底线的人越来越少。
　　琢磨如何搞非正当竞争的人越来越多了，思考如何把书写好的人越来越少。
　　但无论大环境如何，我还是我。
　　我明白。
　　当一个人用卑劣的手段获得荣誉和利益的那一刻，他就已经丧失了一些更宝贵的东西，而且很可能永远都找不回来了。
　　在此，我不会高喊什么“兄弟姐妹父老乡亲”，也不会慷慨激昂地让大家陪我一同去“战斗”，更不会哭爹喊娘卖萌打滚。
　　我只希望，能得到各位观众的一点点支持。
　　如果你喜欢《惊悚乐园》，认为这本小说写得还行，就请在年度作品的投票期内为本书多投几票。
　　我并非一定要拿到什么排名，我只是想在最后的最后……看到一个真实的、问心无愧的票数……让我知道，还是有许多人喜欢这本书的，那便足矣。
　　就算本书今年仍是落个两手空空，于我而言……也不会有什么遗憾。因为你们的每一票、每一份发自真心的支持，都比所谓的“排名”更加宝贵。