尔曼杵在原地移动都没有动弹，她愣愣地看着靳北城，脸色僵持。身旁没有发觉讲台上的男人已经不是那么教法学基础的老头儿的意知还在那里装肚子疼，整个人弯着背在低声叫唤：“教授，我们昨晚吃坏肚子了，肚子疼死了。”  说完，意知还伸手拉扯了一下尔曼的手臂，低声开口：“尔曼，快点弯腰啊，这样装的像一点好不好。撄”  意知平时完全就是好学生的典范，上课从来都是不会迟到的，基本上都会提前半个小时去教室的前排占位置，但是这一次却是真的是迟到了……她没有装肚子疼的经验，所以这个时候显得特别夸张。  教室里面的同学看到她俩一个杵在那里，一个演地有点过火地在那里，都忍不住低声笑了起来。但是无奈于讲台上的那个男人是靳北城，大家都不敢笑地太过分。  之前有一个男生上课的时候嚼口香糖，靳北城直接让他去抄一遍《刑法》。  之后，没有人敢在他的课上造次了。  他放下了手中的讲义，冷冷地看向了门口站着的陆尔曼。  “肚子疼就去医院，没人逼着你们来上课。”这句话冷漠的态度简直让在场的学生都心惊了一下。  S大一直以来贯彻的都是课比天大的思想，肚子疼怎么办？那也得来上课啊！  但是靳北城冷漠的话语却是有些奇怪偿。  好像是在针对着门口站着的两个女生似的。  “教授，我们好学。”意知几乎是脱口而出了这句话，但是当她一抬起头看到靳北城那张冷漠的脸的时候，真的是瞪大了眼睛。  她连忙捂住了自己的嘴巴，伸出一只手扯了扯尔曼的衣服：“怎么是他啊……”  难怪刚才尔曼在一旁一句话都不说话了。  尔曼没有说一句话，只是目光一直停留在眼前这个男人的身上，现在的场面僵持尴尬，尔曼浅浅地吸了一口气，拿着包立刻转过身去离开了教室门口。  “尔曼你干嘛？”意知正准备趁着这个时候进教室门呢，但是没想到她一转过身去尔曼就已经走掉了。  下一秒台上的男人开口：“陆尔曼，回来!”  这句话的音量很大，让尔曼浑身上下都颤抖了一下，但是透过阶梯教室的玻璃窗，所有人都看到陆尔曼连停都没有停顿一下就直接往外面走。  靳北城咬牙，下了讲台阔步走出了教室门口，在场的学生就像是看戏一样看着自己的教授走出教室一把拉扯住了正准备堂而皇之逃课的女学生。  靳北城的力道很大，一下子就将尔曼拉扯住了，她皱紧了眉心，觉得自己的手臂都快要被他拉断了。  “放手。”尔曼的声音很镇定，看着靳北城的眸子的眼神也是淡定的。  这段时间她的手机一直都是关机的状态，谁都联系不上她，为的就是能够自己冷静一下，但是没有想到这个时候会又遇到靳北城。  她现在的小腹已经开始微微隆起了，她庆幸今天穿了一件宽松的T恤，否则的话，肯定能被他看出来。  虚惊一场。  “上课时间，你打算去哪？”靳北城的声音仿佛是在例行公事一般，完全是把她当作学生看待。  但是尔曼自己心底却是不舒服的。她抿唇仰头微微仰视着靳北城。  “我逃课。”她堂而皇之地开口。  下一秒，靳北城直接拉住她的手臂将她拽入了教室里面。  尔曼反应过来的时候连忙开始挣扎，这个场面，从里面看相当壮观。  “你再不放手，我喊人了。你作为教授拉扯着女学生算什么？”尔曼开口几乎是在威胁他。  靳北城对眼前这个女人的思维有些难以理解，他直接开口：“你不是还要考研究生？我的课如果挂掉，我会让你重修到毕业。”  直接而果断的威胁，让尔曼整个人都咬牙切齿。  她倒吸了一口凉气，真的是受不了这个男人这样的威胁。  她愤愤地瞪了他一眼，只能够甩掉了他的手臂，乖乖地进了教室。  教室里面，朱意知已经坐在角落里面等她给她留了位置了。  其实今天来上课的学生并不是特别多，很多都去实习了，比如付允就没来。但是尔曼没有实习证明，如果无故旷课的话，靳北城真的会说到做到，让她重修到毕业。  讲台上的男人开始讲课，尔曼大概是因为怀孕的缘故，变得特别嗜睡，她伸手支撑着脑袋，觉得头昏昏沉沉的，一点东西都没有听进去。