<!--章节内容开始--> 第九十九章 孩子都生了，靳大小姐装什么清高。  如果说宁泽身上有什么特别吸引南方的气质的话，那肯定是慵懒。  宁泽身上那股慵懒的气质简直是致命的，让人看一眼就挪不开。这种气质估计也只有宁泽能够驾驭了。  “你说给我听，不嫌恶心？”南方的脸都已经变得有点煞白了。她在这方面是有精神洁癖的，她没有办法允许宁泽去碰别的女人。  “都几岁了，还嫌恶心？”宁泽嘴角勾起来的时候带着一点点调侃的味道，但是让南方觉得他是在嘲讽她，“又不是没有做过，孩子都生了，靳大小姐装什么清高。”  南方眼底渐渐地起了雾气，眼神里面带着委屈：“那是你强迫的。”  “不见得吧？你难道觉得不享受？”宁泽伸手擦了一下鼻尖，他这个动作还真的是一点都没有改变。  南方闻言的时候耳根子一下子就变得通红了，以前的那种事情南方向来是没有什么索求的，宁泽说她太冷淡了，但是当时只是她厌恶宁泽而已。  但是再怎么没有需求，也是曾经经历过的，即使时隔四年之久，南方还是想的起来的。  “不觉得。”南方一脸冷淡，眼底的湿意已经很重了，好像是蒙了一层雾气一样。她仍旧执着于宁泽刚才说的那些话。  南方是一个特别喜欢把心事闷在心里的人，但凡是这样的人，都不擅长表达。哪怕有误会也有一只闷着。  “看来还是我不够卖力。”宁泽很认真地说出这句话，几乎是脸不红心不躁，南方真的是佩服这个男人的厚脸皮，“要不今晚再试试？帮你回忆一下我的好。”  宁泽说的非常坦诚直接，南方也从来没有接触过别的男人，不知道那些男人在这个时候会是怎么说的，但是她敢确定，宁泽肯定是最“特别”的那一个......  “宁泽你能不能别闹？我今晚……”南方刚想说自己今晚要回酒店去睡的时候，放在开衫口袋里面的手机忽然响了，她低头看了一眼发现是靳北城的视频邀请。  宁泽也看了一眼，但是南方下意识地将手机放到了身后：“我去接听一下。”  她没有说是谁，只是拿着手机走出了房间走到了阳台，为了防止宁泽跟过来她还特意关上了阳台的门，顺手按了一下锁。  她知道靳家人是不喜欢宁泽的，大多数原因就是因为她的抑郁症。为了避免不必要的矛盾，南方还是决定不让宁泽看到。  现在是晚上八点多，阳台外面早就已经是夜色朦胧了，南方站到外面来就觉得冷飕飕的，她按下了接听键，伸手抱了一下自己的臂弯，觉得冷的厉害。  “哥。”屏幕里面出现了靳北城的脸庞，南方瞬间就有了笑颜，“你今天回家看爸妈了吗？”  屏幕里面又出现了于之萍的身影。  “恩。”靳北城颔首，“今天是布布生日。”  “呀，布布生日姑姑都没有送礼物！”南方其实是很喜欢小女孩的，因为宁宁是男孩子，她就特别想要一个女儿。  但是每一次只要一想到孩子，她的心情就会瞬间跌入谷底。  四年前的事故让她本该已经出生了的孩子离开了她，还给她造成了终生的伤害，她知道自己基本上是不能够怀孕了。再生一个女孩，也不过是奢望而已。  所以南方就更加喜欢布布。  布布都已经五岁大了，镜头里面正在跟宁宁玩，这对兄妹跟别的兄妹不同，属于特别闹腾的那种，也不知道是随了谁的性子，两兄妹相差这么大，帆帆也不知道让着布布，甚至有的时候两个人还会“打架”。  换做宁宁要是有妹妹的话，一定会特别疼爱她的。宁宁总是比帆帆要成熟一点。  “在巴黎还好吗？打算什么时候回来？”靳北城在屏幕里面看到南方好像是化了妆，心地想着她去了巴黎之后心情好像是不错的，竟然还愿意化妆出门了。  而且，这还是大晚上的。  “归期还没定，我还想在巴黎多呆一段日子，我挺喜欢巴黎的。”南方笑了一下，她自己也是脱口而出的话，就是潜意识里面想要继续留在巴黎。  她知道自己要多留一段时间的原因，全部都是宁泽。