意知看到蒋临川原本俊逸的脸庞变得惨白毫无生气的时候，心口一下子没有承受住，觉得心底特别特别地闷。她咬紧了牙关强支撑着精神，跟着医生和护士将蒋临川送到了病房内。  “他大概需要几个小时才能够苏醒过来，病人醒来之后肯定一时之间是没有办法接受自己残疾的事实的，家人一定要做好沟通，否则的话很容易给病人造成心理上的阴影。”医生处理这样的事情经验丰富，特地交代了蒋家人。  “恩。”蒋宴颔首，送走了医生。  老爷子站在病房内，泪流满面，蒋父在一旁安慰：“爸，纽约那边的医生已经在过来的路上了，现在毕竟保命重要，孩子的命算是保下来了。之后等纽约的医生过来之后，可以安装假肢。现在医疗技术这么发达，只要安装假肢行走肯定是没有什么问题的。撄”  “说的倒轻松，孩子的心里阴影到时候怎么抹掉？”蒋老爷子很心疼蒋临川，他其实一直都在找合适的时间想要将蒋临川接到老宅去跟他一起住，毕竟是自己最疼爱的女儿的孩子，心疼也是人之常情。但是他一直都没有找到合适的机会，所以迟迟没有让人去接蒋临川。  但是老爷子却曾经去过蒋临川所在的学校好多次，都只是远远地看了一下，没有靠近，生怕吓到了孩子。  现在老爷子自己也是自责的：“我要是早点将这个孩子接到蒋家，没有那么多无所谓的顾虑的话，孩子也不至于出事了。”  意知站在角落里面，她根本就不敢靠近，蒋家人站在她跟蒋临川的中间，像是一道道铜墙铁壁偿。  意知瞬间觉得非常无助。她只是想要见见自己的弟弟而已。  蒋宴就站在她的身旁，手一直不曾松开过。  蒋父的目光在意知的身上若有若无地落了一下，好像是不经意提起，但却是针对着她。  “你们先出去吧，医生说了孩子需要绝对安静的养病环境。”蒋父的声音严厉，意知不敢拒绝。  她知道自己如果继续呆在这里的话就是给爷爷添堵了，爷爷的心脏承受能力本来就差，她不能够害了爷爷。意知没有多说话，转身走出了病房。  *  病房门口，意知一走出去之后整个人的状态就变得很不好很不好了，她伸手捋了一把头发，根本没有办法接受这样的现实，眼泪疯狂地掉下来。  “我先送你回家。”蒋宴迟了几分钟才从病房里面走出来，走到意知面前。  “我不回去，我要在这里等着他醒过来，否则我不安心。”意知的指甲深深嵌入了掌心，她想要让自己稍微清醒冷静一点，这样才有足够的精神撑到蒋临川醒过来。  “听话。”蒋宴的心情自然也不佳，“你现在到是孕中后期，如果休息不好的话分娩的时候会很困难。”  蒋宴对意知的关心向来都是很细致的，但是意知现在却什么都听不进去。  她伸手抱住了蒋宴的腰际，将头钻机了蒋宴的衣服里面。  今天蒋宴在家呆了一天，难得并没有穿西装，她直接将手探进了他的大衣里面，稍微从蒋宴的身上汲取了一点温度之后才觉得安定了一些。  “蒋宴，你会不会恨我？”意知最怕的不是蒋家人怎么看待她，哪怕他们对外界说是她害地蒋临川失去了一条腿也好，说她毁掉了这个孩子的下半辈子也好，她并无所谓。她在意的是蒋宴的想法。  哪怕外面说的如何天花乱坠，只要蒋宴仍旧站在她这一边，她就安心。  蒋宴感受到怀中的女人正在发抖，微微蹙了眉心，他能够感同身受到她的害怕。  他伸手摸了一下她细细软软的头发：“不会。”  蒋宴还是一点都不会安慰人，但是对于意知来说这两个字就已经足够了。  她低声喘着气：“你为什么不像你妈说的质问我关于秦思明的事情？”  蒋宴感受到意知的肩膀在颤抖，他附身将下巴抵在了她的头顶，温柔而宠溺。  意知看不到此时蒋宴眼底的担忧和心疼……  “你爱了我那么多年，怎么舍得放下我跟别的男人走？”蒋宴这句话里面带着一股子的自信味道，但是却又莫名的听起来很心酸。  意知是为自己心酸。  她是被蒋宴算准了……蒋宴算准了她不敢离开他。  “所以你就一点都不担心我被秦思明拐跑了？”意知没有抬头，仍旧将脸紧紧地贴在蒋宴的羊绒毛衣上面，觉得软软的。  “恩。”  “蒋宴，你这么自以为是的样子，真的很让人觉得讨厌。”意知低声喃喃的时候，眼神里面仍旧是透露着一股子的难受。  蒋宴附身吻了吻意知头顶发际，他的声音平和：“乖，我先送你回家。”  意知这一次妥协了，冷静下来之后想了想，等到蒋临川醒过来之后，大概是不想要看到她的，就算她呆在这里，也只是给蒋临川这个孩子和爷爷添堵而已……  一时之间，意知觉得自己成了天大的罪人。  *  晚上八点多，别墅内。  意知穿着睡衣半坐在主卧的床上，她完全没有任何的睡意，只是在静静等着从医院传回来的消息。  这个时候手机响了，是秦思明打过来的。  而此时的蒋宴正在洗手间内洗澡。  意知拿起了手机，按下了接听键。她这个时候要是摁断的话，依照秦思明的性子待会肯定还会不断地打过来，到时候就麻烦了。  意知皱眉，脸色倦怠。  “喂。”她想趁着蒋宴从洗手间里面出来之前把它打完，看看秦思明有什么要跟她说的。  “吃饭了吗？”秦思明那头的声音听起来很愉快，大概是心情很好。但是今天秦思明却是踩到雷区了，意知完全没有心情跟秦思明说话。  “吃了。”她想要简单说几句话敷衍过去，以至于不会失礼。毕竟秦思明这个家伙已经前前后后帮过她两次了，而且每一次都是很有力。她可不能够一下子忘掉了人家。  “你怎么了？”秦思明在商场混迹久了，这个人就变得愈发精明了起来，一下子就听出来了意知的不对劲。