<!--章节内容开始--> 第二十七章 蒋宴眼神平和：蒋家养着你，没什么错。【万更】  意知坐在副驾驶座上面的时候仍旧觉得头晕不舒服，于是便靠在车窗上面，假寐。  “你确定，我开得这么快你睡得着？”秦思明一眼就看出了她是在装睡。  “秦先生你在A市就这么闲吗？”意知忍不住又问了一句。  “如果我没记错的话，这是你今天第二次这么问我了。”  “待会我把球杆还给你之后，希望我们之间再也不要见面也再也不要有什么瓜葛了。”意知希望自己的声音听上去尽量是镇定的。  “可是怎么办？我难得对一个女人挺感兴趣的。”秦思明的话太过直白了。  “我不明白，我有什么值得你感兴趣的？秦先生什么样子的女人没见过？”  “我还真没见过女法医。”秦思明故意这么开口，话语带着嗤笑的意味。  意知浅浅地倒吸了一口凉气，虽然知道他是在同她开玩笑，但是却一点都笑不出来。  “那我下次带秦先生去一趟S大法医系我的课堂上面，秦先生想要什么样子的女法医都有。到时候也请你不要再缠着我了。”  意知的声音带着一点冷凛的意味，让秦思明挑眉。  “缠着你？”秦思明嗤笑，没有继续说太多的话。  车子停靠在了意知的小区门口，意知正准备解开安全带下车的时候，秦思明却是看了一眼这个小区，以最快的速度迅速打量了一下，皱眉。  “做蒋宴的女人，还需要住在这种地方？”  意知知道他是在评价这个小区了，她真的怀疑这个秦思明是不是吃饱了撑着，怎么这么闲？  她下车，没有回答他这种无聊的问题，直接走向了小区传达室。  “大叔，刚才有没有一个男人送了一根高尔夫球杆过来？”  “没有。”大叔狐疑地看着意知，再看了看意知身后那辆拉风的银色跑车和正从跑车里面走出来的男人。  大叔看意知的眼神都不一样了。  “小姑娘啊，女孩子还是要正经谈恋爱比较好啊。”  意知愣了一下，没反应过来大叔说的是什么意思，但是当看到大叔的目光落在了她身后的秦思明身后的时候她瞬间明白了。  她又被人误会了。  之前蒋宴送她回来过，没过几天又换了一辆好车一个男人，难免会让人浮想联翩。  意知也不想解释了，这种事情就像是学校论坛那件事情一样，越是解释就越是不清楚。  她觉得自己最近好像是陷入了这个怪圈一般，总是被这种非议缠身。  “球杆呢？”  秦思明已经走到了她的身旁了。  “应该还在蒋宴的车子里。你等等我打给他助理。”意知猜想应该是尹东太忙了所以还没有把球杆给送过来。  但是当她刚刚拿出手机准备拨尹东的号码的时候却被秦思明制止了。  “算了，不急。”  他当然不着急了，只要球杆一天在她这边，他就可以找借口来找她啊……  男人的这点套路，意知早就看清了。但是她又不好说什么，毕竟现在欠东西还不出来的人是她。  “那等蒋宴的助理把球杆送过来之后，我马上还给你。”  “你怎么还我？”秦思明好像是给她出了一道题目一般。  “我不是有你的名片吗……”意知一说出这句话就瞬间后悔了，觉得自己好像中了秦思明的圈套。  她倒吸了一口凉气，抿了抿嘴唇看着秦思明的眼睛。  “秦先生，你可以回去了。”  她现在忽然觉得，每一个从商并且有所成就的男人，城府都是深沉的，她想要跟他们好好说话几乎都会中他们的圈套。  根本没有办法好好说话。  “都到家门口了都不请我上去坐坐喝杯茶？”秦思明的话倒是步步逼近。  “秦先生在巴黎喝惯了咖啡，我怎么忍心让你去我家喝茶呢。”意知非常不悦地拒绝了秦思明。  她不想请秦思明到她家去坐坐，因为她觉得秦思明这个人跟饿狼无疑，她是害怕的。  他对她图着一时新鲜，那股子劲儿还没有过去呢。她害怕让秦思明进家门，就相当于是引狼入室。  “可是我今天就是想茶了。”  “我家没茶。”  “水也行。你不要告诉我你家停水了。”  “……”  最终意知还是没有能够拒绝秦思明，她带着他走到了自己所住的楼层下面。  “你叫什么名字？”秦思明开口问了她的名字，意知稍微怔住了一下，这才想起来秦思明从来都不知道她的名字。  这么一想她就更加不喜欢这个男人了，在连名字都不知道的情况下，竟然能够口口声声说想跟一个女人谈恋爱……  不用比较，她也是更加喜欢成熟稳重的蒋宴的。即使秦思明的年纪比蒋宴还要大上几岁。  “朱意知。”  “意知，美人知我意？”秦思明倒是风雅地很，开口就成章。  “秦先生这么能说话，身边女人一定不少。以后还是少花心思在我身上吧。”意知知道自己说出这个话来有一种自大的感觉的，但是她还是想要说，她想跟秦思明撇清关系。  最好永远都不要再见面了的那种。  秦思明也没继续说什么，他跟在意知的身后趴着楼梯，意知也看不清他面部的表情。  当她走到了自己家门口的时候，忽然瞥到了一抹熟悉的身影，下意识地她低呼了一声，是被吓到了。  “蒋宴？”意知脱口而出，是真的没想到蒋宴会出现在她家门口。  蒋宴身上已经换下了今天在高尔夫球场上面穿的休闲装了，而是重新换上了衬衫西装，衬得整个人身上的矜贵气质毕露无疑，即使是在这样破旧的小区里面，也是难挡气质。  蒋宴的目光带着逼仄感，目光落在了意知的身上，眼神里面略微带着不悦：“你去哪儿了？”  意知知道他问的是从S大出来之后的那段时间，但是她不想跟他说是去了医院，否则他会刨根问底，而她还没有做好告诉他她已经怀孕了的准备。  于是她撒谎了：“我路上遇到了秦先生，说了会话。”  意知将话抛到了秦思明的手里面，开口的时候声音低低的，她现在头脑还是有些晕厥感的。  “说话都说到家里来了？”蒋宴的声音冷厉，让意知的脊背僵了一下。  她觉得自己现在好像一个早恋被家长发现的小孩子……  明明她跟秦思明之间什么都没有发生，她却觉得自己好像做错了很多事情一样。  “蒋公子怎么在知知家里？”  秦思明笑着开口，意知此时是看着蒋宴的，她在听到“知知”这个称呼的时候瞬间懵了，脑中瞬间空白了一下，好像是断片了一样，她连忙转过身去看向了秦思明。  看着他的时候脸上好像是写满了问号一般，他明明才刚刚知道她的名字不超过五分钟，转眼就在蒋宴面前叫她“知知”了，这是什么鬼？  虽然她也希望秦思明的出现能够给蒋宴一些刺激，但是她并不希望刺激过头。  比如“知知”这样亲昵的称呼，是只有家人才会这样叫她的。  “爷爷让我来看看她。”蒋宴直接搬出了老爷子，“今天恐怕不能够请秦先生进门坐坐了，待会家里老爷子让我带意知回家。”  “爷爷让我回老宅吗？”意知一脸的“吃瓜群众”模样，完全不懂蒋宴此时的心思。  “恩。”  单单这么一个“恩”字，意知已经能够感受到蒋宴的不悦了。  这个“恩”字力道很重，这才让意知明白了他的意思……  “秦先生，爷爷找我回去应该是有重要的事情，今天不能够请你喝茶了。”意知正好借这个机会“赶走”秦思明。心底还暗暗松了一口气。  秦思明闻言倒是也不恼，点了点头：“那我把这次茶留到下一次，记住，你欠我一杯茶。”  说完他转身就离开了，也没有同蒋宴打招呼，脸色极其冷淡。  等到秦思明的脚步声逐渐消失在了楼梯道上了之后，意知才算是稍微松了一口气。  她咬了咬牙，回过头去仰头看着蒋宴：“爷爷真的找我回老宅吗？”  “你以为爷爷每天都很闲？”  “......”  “开门。”蒋宴似是有些不耐，口气都很冲。  “既然爷爷没事情找我的话你也回去吧，我身体不舒服想休息了。”意知见蒋宴的口气不好，身体原本就不舒服，心情也更加不佳了，立刻反驳。  蒋宴大概是没有想到自己会被拒绝，脸色顿时沉了下去。  “我还没吃饭。”  “别墅里保姆那么多，哪个舍得蒋公子饿着？”意知的话淡淡的，但是意思就好像是在说“你回家去吃”一般。  蒋宴几乎从来都没有被意知拒绝过，从意知到蒋家那一天起什么都是顺着他的意思来的，从来都不敢逆着来。  今天他算是受挫了。  “保姆今天都放假了。”  “那就出去吃。”意知从包里面掏出了钥匙，低声开口，是因为实在没有什么力气说话了。  吧嗒一声，房间的门被打开，意知脱掉了鞋子直接进去了，也顾不上穿上拖鞋，赤脚就走向了沙发。  “你做给我吃。”蒋宴也进来了，好像是在自己的家里一样。  “我没力气。”意知伸手抱过一个枕头，浑身上下的力气好像被抽空了一般，很累很累……  今天怀孕的这个消息对她来说打击很大，在她还没有想好该怎么处理这件事情之前，她不想面对蒋宴。  她真的害怕自己会面对着蒋宴掉眼泪。  到时候蒋宴肯定觉得她是一朵白莲花……  她将头埋在了抱枕里面希望蒋宴能够赶紧从她家离开。  她微微闭上眼睛，想着不去理会他应该就好了。像他这么骄傲的人，最不习惯的大概就是被人冷落了。肯定会负气离开。  但是下一秒，一双大掌忽然覆盖在了她的额头上面，让她下意识地睁开了眼睛。  蒋宴的大掌覆在她额头的时候掌心的温度甚至比她额头的温度都要高……  “没发烧。”  “我没说我发烧。”意知低声嘀咕。  “你去房间睡觉，这个季节最容易感冒。我明天让尹东给你去药房抓几贴中药来，预防一下感冒。”  蒋宴开口，意知这才想起来他还是个中医……  她从来都不觉得蒋宴适合做中医，这个男人身上仍旧是带着商人的商业味道的，或许能够做几年中医，但是绝对不适合做一辈子的。  “不用了，我没事。”如果是平时的话她肯定会欣然接受，以前蒋宴也是给她开过药的，那是她念大学的时候有段时间月经不调去找蒋宴调理过身子，当时她觉得蒋宴给他开的中药喝起来比糖水还要甜……  恋爱中的女人的智商果然都是零。  她现在不能够喝药，因为怀孕了，是不能够随便吃药的。  她抱着枕头走向了卧室：“你出去的时候记得把客厅的门给我带上，要是遭贼了我可是会赖在你身上的。”  意知头也不回地朝着卧室走去。  她现在头脑昏昏沉沉的，刚才的晕厥感还在，只想要饱饱地睡上一觉。  蒋宴也没有拒绝她，她就当做他是离开了，毕竟蒋公子哪里是那种愿意被人撂下来的人？  *  意知回到房间睡了大概两个小时，是被一阵饭菜的香味给弄醒的。她蹙眉，抱着枕头死死地捂住了自己的脸和头，恨不得将这种味道赶紧隔绝掉才好。  她猜想肯定是隔壁的那位大姐又在煮好吃的了。  每次她下班饥肠辘辘回到家的时候，隔壁都会传来很好闻的饭菜香味。  但是这个香味却越来越浓烈，弄得她一点都睡不着了，扔掉了手中的枕头直接坐了起来，恼地伸手抓了一把头发，赤脚走出了房间，准备自己去厨房的冰箱里面随便找点东西出做点饭。  但是一出门，她却看到了蒋宴站在厨房里面。  那么一瞬间，她还以为是自己看错了。觉得是自己睡多了出现了幻觉……  她迷迷糊糊地走进了厨房，下一秒忽然撞上了蒋宴的肩膀，她这才反应过来，眼前这个蒋宴并不是自己幻想出来的，而是，真真切切的……  她倒吸了一口凉气，略微瞪了一下眼睛，不敢相信自己看到的。  “醒了就吃饭。”  蒋宴的口气仍旧不怎么好，意知看着他身上只穿了一件白色衬衫，连领带都被扯掉了。他的衬衫袖子被叠了起来，放在了手臂中间，露出了一段肌肉紧实的手臂。  他正拿着平底锅的柄，将西红柿炒蛋倒进了碗里面。他手臂上的筋脉很明显，让人看一眼就觉得很性感。  “你怎么还在？”意知开口的时候咽了一口口水，她真的很饿，“刚才我不是让你走了吗？”  “你盯着这盘西红柿炒蛋的眼神已经出卖了你。”蒋宴从意知身边绕过，将西红柿炒蛋放到了一旁的餐桌上面。  意知这才发现餐桌上面原来已经有煮好了的两菜一汤了。  “这些都是你做的吗？”  “你要是觉得这个房间里面除了你我之外还有第三个人的话，你可以认为不是我做的。”蒋宴的嘴巴是不饶人的，虽然不算毒舌，但是却句句戳中要害。  意知被他说的脊背一凉，连忙咽了一口唾沫不敢说话了。  “谢谢。”她低声开口，“我去盛饭。”  “我来吧。”蒋宴看了一眼她疲惫的脸庞，没有让她动手，转身去厨房端了两碗饭出来。  这样的蒋宴让意知觉得特别不适应。但是……又觉得特别喜欢。