下午的时候尔曼跟着警队里面的刑警一起出外派任务。  这次的外派是在A市远郊，尔曼因为担心帆帆，心底总觉得付允可能一个女孩子看管不住闹腾的帆帆，最终还是打给了南方，让她帮忙看着点。  南方恢复地差不多了，所以干脆在不接受治疗的时候也去了帆帆的房间。  尔曼安心地跟着十来个刑警一起去了远郊。  这个案子比较特殊，昨晚接到报警，说是在A市远郊发现了四具尸体，一开始是当地的派出所介入，但是派出所的警力有限，没能够找出真正的原因，所以只能够求援刑警队偿。  尔曼作为这一次外派当中唯一的主检法医师，任务很重。最主要的是外面在下雨，对于保留现场证据这一点来说非常困难。现场肯定已经被破坏了。  刑警队赶到远郊的时候已经是下午三点多了，尔曼跟着几个法医去了当时发现尸体的小房子里面进行尸检撄。  “尸体的死亡时间已经超过了十二个小时了，现在尸检有一定的困难，尽量保留现场原始证据。”尔曼一边拿起了手术刀一边对身边的法医开口。  身边几个法医也都颔首，他们的资历都比尔曼要深好几年，已经是工作了五六年了，但是在职称上面不及尔曼，而且尸检效率也明显比不上她，所以尔曼说什么他们都是认可的。  尸检将近进行了两个多小时，尔曼额上都出现了细密的汗珠。  因为尸体是被扔在地上的，所以尔曼只能够版蹲下来进行检查，下雨天的腿原本就酸痛不堪，这样一蹲下来，她更加觉得整条腿像是失去了知觉一般，她咬牙挺着过了好几个小时，准备站起来的时候已经站不稳了。  还好身旁的男法医扶了她一把：“没事吧？”  “没事。”尔曼额头上已经深处了豆大的汗珠，“你们的尸检结果怎么样？”  “他杀，我手头的这个死者是被利器所伤。”  “我这边的也是。”另一个同事补充道。  尔曼颔首：“我手头的两个死者也是，但是他们应该不是死于利器，而是中毒。凶手应该就是身边亲近的人，否则的话没有机会下毒。”  尔曼开始跟同事准备解释自己的尸检结果的时候，忽然感觉到了一丝不对劲。  “等等。”她伸手制止了同事说话，“你们有没有觉得有点不对劲？”  男同事的胆子比较大，笑了一下：“怎么会不对劲？难不成你是因为这里死了这么多人害怕了？没事的，这是一场连环杀人案，凶手肯定已经逃走了。”  “我不是说凶手。你们没有听到什么声音吗？”尔曼微微蹙眉，她的耳中总是嗡嗡作响。  她不觉得这是巧合的声音。  “声音？没有啊……”同事摇了摇头，“我胆子小你可别吓唬我啊。除了尸体我什么都怕的。”  这个女同事很幽默，半开玩笑着开口。  尔曼推开了这个狭小房间的门，忽然看到了不远处一片阴云满布。  尔曼倒吸了一口凉气：“是泥石流。”  下一秒，外面原本正在勘察现场的刑警们忽然开始呼喊起来：“大家快撤退！泥石流！”  A市算是山城，尤其是远郊跟B市接壤的地段，是四面环山的，这段时间开始梅雨季节之后已经接连好几天的大暴雨了，刑警大队来勘察案情总不能够按照天气来走，凶手又不会看天气杀人，所以他们只能够来。  但是谁也没有想到，今天竟然会出现泥石流。  刑警们都是训练有素的，因此在遇到泥石流的时候都是极有组织力地进行撤退，但是在小房间里面的三个法医包括尔曼，从来都没有接受过任何训练，在遇到这样的情况的时候难免会慌乱失措。  “怎么办啊，这边四周都是山我们怎么逃得出去啊……”其中一个女法医胆子最小，真的就像是她所说的，除了尸体之外她真的是什么都害怕的，她紧紧抓着身旁男法医的白大褂，紧张得不行。  “先别着急，我们先出去，跟着刑警一起有序撤退。”尔曼开口，深吸了一口气让自己镇定下来。  她心底自然也是害怕的，但是这个时候害怕能有什么用？最多就是给自己徒增心理压力罢了。  “那这四具尸体怎么办？”男法医皱眉问道。  尸体也是有家属的，本来不给家属将尸体运回去就是为了等待尸检，现在泥石流一旦一冲，尸体肯定是保全不住了，到时候法医肯定会受到苛责。  尔曼看了一眼尸体，咬了咬牙：“我们就三个人，何况要逃命。是人命重要还是尸体重要？拿着检验报告赶紧走！丢什么都不能丢了报告。”  “好！”  尔曼打开了门，让那个胆子最小的女法医先出去，那个女法医紧紧拽着男法医的手臂，怎么都不肯送开，男法医也只能够先跟着她一起出去了。  但是正当尔曼想要出去的时候，从房子背面传来的一股巨大的力量几乎是要掀掉整个房子。  尔曼站在小房子里面整个人都摇晃了起来。  这个时候每个人自救都来不及，就算是外面训练有素的刑警也不怎么帮地了尔曼。  其中一个刑警在刑警队的时候跟尔曼稍微熟悉一点，阔步跑上前来冒着危险想要过来拉着尔曼一把将她拉出小房子，但是泥石流的冲击力实在是太大了，尔曼根本站不稳，外面的刑警如果再不离开，也有随时被冲走的危险。  “你别管我！赶紧走！”周围都是轰隆轰隆的巨响，尔曼只能过声嘶力竭地喊出声音来，外面的刑警最终因为抓不到尔曼的手所以只能够被迫离开了。  现在整个刑警队都有序地撤退了，只剩下了尔曼一个人留在了这间房子里面，也幸亏她有这间房子作为保护屏障，否则的话，她早就被泥石流给淹没了。  “队长，要不要现在进去搜救陆医生？”一名刑警担忧地看向队长，现在所有人脸上几乎都是被泥水冲刷地肮脏不堪的了。  队长看着不远处泥石流的状况，脸色开始变得焦急起来：“现在进去就是去送死。路基本上已经被堵死了，进不去了。”  “那陆医生怎么办啊？刚才她先让我出来的，要是她没能够出来我肯定会愧疚死一辈子的。”女法医哭了起来，想到刚才三个人当中唯一镇定的只有尔曼，现在尔曼却还在危险中央，她心底就紧张地不知道该怎么办才好。  “先往上报告灾情，看上级的命令。”队长很显然要冷静很多，如果为了救援一个人导致整支队伍全军覆没或者是一部分人搭上性命的话，那是得不偿失的。  他必须要做出残忍的选择。  此时的尔曼锁在房间的角落里面，角落这边有支撑点，能够防止房子塌陷。但是这终究不是长久之计，尔曼连忙拿出手机想要拨通队长的号码，但是这个时候手机早就已经没有信号了。  这里是远郊山区地带，况且还发生了灾害，手机早就已经没有用了。  她倒吸了一口凉气，紧张地不知道该怎么办才好，她真的害怕自己就这样死在这个荒无人烟的地方。她的帆帆还在医院里等着妈咪回去呢……  *  下午，靳氏。  顾峥今天刚下飞机就直接来了靳氏跟靳北城讨酒喝了。用顾峥的话说，靳北城的酒是珍品，如果他不来突然袭击的话，靳北城还不见得会拿出靳父珍藏了数十年的好久来给他喝。  他摇晃了一下手中的红酒杯，坐在靳北城办公桌的对面，瞥了正在办公的靳北城一眼：“喂，你到底有没有在认真工作啊？一直有事没事看看手机手表的，你在看什么？”  靳北城放下了手中的钢笔，喝了一口茶水，抬头看向顾峥：“看时间。”  “你看时间干什么？”顾峥今天的心情似乎不错，上次自从去医院看了一次南方之后，顾峥就消失了很长一段时间。  其实站在靳北城的角度上来说，在南方这件事情上面，靳北城肯定是偏向于顾峥的。  宁泽不是他理想中能够照顾南方的人，但是顾峥不喜欢南方，更别说是爱了。  所以靳北城在顾峥面前也很少提起南方，为了避免两个人之间尴尬。  “五点我要去接人。”靳北城合上了手中的文件夹，现在是四点五十分，他差不多该出发了。  以前靳北城是个工作狂，无论是之前在法院工作的时候还是后来到了靳氏，他都不会限制自己的工作时间，工作就是个无底洞。  但是现在他却在等着下班，想到下班之后能够见到陆尔曼对着他剑拔弩张的样子，嘴角莫名地勾了一下。  以前他从来没有发现这个女人生气起来的样子那么有趣。  她生气的时候很容易红了眼眶，眼睛很大，瞪着他的时候鼻翼也会微微缩着。  不知不觉靳北城已经将她所有的样子都记在了心里。  “接谁啊？”顾峥又倒了一杯红酒，“不会是叶筱吧？我说你要不要跟我一起找个日子订婚啊？”  “我不会跟叶筱订婚，更加不会跟你选择在一个日子订婚。你是觉得南方的病情足够稳定到能够去看你跟别人订婚了？”靳北城的话语并没有负担很重，声音也是平静的。