尔曼慌慌忙忙的样子落入靳北城的眼中，他的目光很平静，这样平静的目光反而看的尔曼有些发憷。  这只钢笔她好像记得靳北城经常带在身上，应该是很贵重吧？  尔曼心底想着，脸就更加滚烫了，觉得自己做错了大事。原本两个人的关系就已经够紧张了，她不想因为这个插曲影响他们的离婚。  “不用。”靳北城直接穿过她，走到了位置上坐下，开始翻看文件。  “你生气了？”尔曼小心翼翼地问了一句，她现在是提心吊胆的，说实话，尔曼是真的害撄怕  这个男人指不定什么时候会爆发。  靳北城没有理会尔曼，尔曼越发紧张，蹙眉开口：“这么小气……我都说了会帮你去修的了。偿”  “我说了，不用。”靳北城的心情被早上一个霍以言下午一个苏颜弄得很糟糕，现在尔曼是神不知鬼不觉地撞到了枪口上了。  火药味那么重，尔曼不可能闻不出来。  她抿了一下嘴唇，心理嘀咕着这个男人也太难猜了。真是复杂。  这个时候她忽然想起来自己来这里是干什么的，攥着钢笔的手仍旧放在身后，但是眼神却是盯着靳北城，微微有些愠意。  “你为什么要打霍教授？”尔曼忽然问出口，让原本正在看文件的靳北城又分了神。  他本来就不悦，现在被尔曼这样质问的口气更是激怒了。  他沉了眸色，下一秒就起身，身后的椅子背推开地很重。  “陆尔曼，你来我这里，就是为了给霍以言讨说法？”靳北城的眸光有些危险，看起来让人不敢接近。  尔曼觉得背后有些发凉，但是她还是深吸了一口气继续：“霍教授做错了什么，你要这么欺负他？”  话落，靳北城直接走到了尔曼的面前，她下意识地想要后退，却被靳北城忽然之间伸手抓住了腰际。他将她一把朝着自己揽近，尔曼的鼻子险些擦着靳北城的鼻子。她慌忙避开眼神，伸出那只脏兮兮的手想要推开靳北城，但是下一秒手蹭到他白色衬衣上的时候，她手上的黑色墨汁一下子就染到了衬衣布料上。  尔曼倒吸了一口凉气，真的是祸不单行。  “对不起，我会帮你擦干净的。”尔曼咬了咬牙，脸色有些难看。  然而靳北城似乎根本就没有在意，连看都没有看自己的衬衣一眼：“霍教授，霍教授……你叫的可真亲切。”  尔曼皱眉，她刚才乘电梯上来的时候其实就意识到了这一点，靳北城肯定会因为她为霍以言说话生气的，这个男人永远是这样。莫名其妙地生气，又莫名其妙地给她一点糖吃。  “那我该叫他什么？”尔曼真的是觉得靳北城的话有点可笑，明明是很正常的称呼，到了他嘴里就变了味。  “你现在都直接叫我靳北城。”眼前的男人开口，尔曼真的是差点被吓到。  这样的话语，有些……异样。  尔曼浅浅地倒吸了一口气，伸手又去推了一下靳北城，眼前这个男人对她仍旧有着很深的吸引力，毕竟扎根在血液深处那么多年的暗恋，不可能因为一些事情而改变。  但是她现在却有点怕他，所以拼命地想要推开他。  但是此时靳北城的另外一只手却是直接抓住了她不安分的手腕，让她只能够看着他。  尔曼挣扎地累了之后也妥协了，她的脑中还在回味着刚才靳北城那句显得有些莫名其妙的话，戏谑开口。  “如果我们现在是相爱的夫妻的话，我可能会觉得你刚才那样的口气那样的话，是在吃醋。”  尔曼缓缓开口，却让靳北城的眉心皱了一下。  “相爱？”靳北城冷哼，嘴角的弧度僵硬。  这个时候不需要尔曼推攘，他直接就松开了她，尔曼后退了一小步，一场虚惊。  不知道为什么，现在只要靠近靳北城一点点，她就会觉得自己肚子里的孩子会有危险。  尔曼见靳北城一直冷冷地盯着她看，觉得很不舒服，于是便扯开话题：“昨天南方打给我，让我陪她送宁宁去托儿所，待会我就过去了……”  她的话还没说完的时候，忽然看到靳北城已经站在她面前开始脱身上的衬衣了。  尔曼一开始还以为是自己看错了，看清之后才发现靳北城真的是在脱衬衣。  她愣了一下，条件反射一般问了一句：“你干什么？”  靳北城的动作很快，直接解开了扣子，将染上了墨汁的衬衣扔到了尔曼的手上，尔曼连忙接住，看到眼前的男人上半身已经什么都没有穿着了，她原本是想要躲避开视线回避一下的，但是又觉得这样做好像是有些做作和刻意了，毕竟他们之间现在还是夫妻关系。  于是她就正大光明地看着靳北城。  靳北城转过身去打开一个柜子，尔曼有些震惊，柜子里面整齐排列着一套套的西装和衬衣，他随手拿出一件穿上，一边系扣子一边开口：“洗干净，我不喜欢干洗，必须手洗。”  尔曼低头看了一眼这间满是墨汁的衬衣，自己也觉得不好意思，只能够答应：“恩。”  话落她准备离开，刚刚打开办公室的门的时候，却又想到了什么，停顿下了脚步转过头来看向了靳北城。  “以后不要再去惹霍以言了，就算我跟你离婚，我跟他之间也不会有什么关系。”  说完，她走出门离开。  靳北城系上了袖子上的纽扣，脸色平静如许但是嘴角却是不自觉柔软了一些。  这么听话？他不喜欢她称呼霍以言叫霍教授，她就立马改了称呼。  靳北城很满意尔曼的话，这个时候手机响了一下，是顾峥的一条短信。  “后天我要飞巴黎，明天是最后一天在A市了。怎么样，晚上要不要一起喝酒？”  顾峥每次飞行要很长的时间才能够休假，靳北城自然是不会拒绝。  “恩。”  下午三点多，尔曼打车到了靳家别墅门口，看到南方已经抱着宁宁在院子里面等着了。  宁宁虚岁其实才两岁，牙牙学语的年纪。  出租车上，尔曼皱眉看着南方怀里正在喝水的宁宁开口：“宁宁还这么小，现在送去托儿所真的合适吗？”  南方眼底的阴云这段时间没有减轻反而是加重了，尔曼知道她肯定是晚上根本没有办法入睡导致的。  “前段时间宁泽知道我把宁宁从J市老家带过来了，所以他才会反诉我。现在我担心他知道宁宁的行踪，会来靳家直接抢孩子。与其这样，还不如把孩子放到其他地方，让托儿所的老师照顾他，这样也总比放在我身边担惊受怕要好。”  南方的考虑并不是毫无道理的，尔曼也懂她的心思，从她手中将宁宁抱了过来，看着糯糯小小的孩子，尔曼嘴角不自觉地温柔了起来。  宁宁非常可爱，要是她以后的宝宝也有那么可爱就好了。  尔曼的脑中不自觉地浮现出了靳北城的脸庞，心底也是下意识地想到，要是孩子像靳北城的话，一定会很好看很好看的。  但是尔曼却被这个意识给吓到了，她在想什么呢，她马上就要跟靳北城离婚了，以后就算孩子出生，也跟他没有一星半点的关系！  尔曼不断地在给自己心理暗示，等到出租车到了一家托儿所门口的时候，她才抱着宁宁跟南方一起下了车。  这家托儿所在A市不算太好也不算差，算是比较综合类的托儿所。  南方之所以不去找那些顶尖的贵族托儿所，就是担心宁泽知道做妈妈的肯定会把最好的给自己的儿子这个道理，直接去贵族托儿所里面找宁宁那就正中他下怀了。  南方从小就心细，还调查了很多关于这家托儿所的信息，最终才把孩子送到了这里。  园长办公室内，宁宁一直好奇地在地上走来走去，孩子太小走路还有些走不稳，但是特别可爱。  “园长，我只要求把孩子照看好，钱我会付双倍，麻烦您多照顾一下孩子。”南方直言不讳。  园长却是挥了挥手：“不用付双倍的学费，我会照顾好你的孩子的。最近这段时间托儿所接受到了一笔数目不小的捐赠，所以各类设施都很不错，您完全不用担心孩子的成长环境。”  园长开口，这家托儿所不是寄宿制的，是每天大概五六点的时候家长来接送孩子放学，早上则送过来，大家一起在托儿所里吃吃好吃的，玩玩游戏。  尔曼含笑：“那就好，孩子还太小，就麻烦您了。”  “不麻烦，我带你们去参观一下托儿所吧。”院长从地上想要抱起宁宁，但是宁宁却是挣扎着根本不愿意让院长抱，直接蹬着小短腿跑到了南方的小腿旁边，伸出糯糯的小手臂直接抱住了南方的小腿。  “妈妈……”  宁宁特别怕生，现在也不会说太多话。