第一百三十九章 谁当谁的摆渡人。【全文完结，谢谢陪伴】  “我当然不出去玩儿啊，刚才有几个发小找我去嗨我都没去。”秦恩念叨着，她觉得只要听听霍以言的声音好像也是一件很幸福的事情呢。  每一次听到霍以言的声音的时候，都让她觉得如沐春风的。  “哦？”霍以言今天倒是很有兴致。反问了秦恩一声。  “因为我要守身如玉啊！为了你！我要防止别的男人对我有非分之想，那就要少出门。”秦恩一副义正词严的样子，好像自己说的特别有道理似的。  霍以言听了一下好像并没有什么太大的差别，他颔首：“恩。”  “恩是什么意思？”秦恩先是顿了一下，当听到霍以言说了一个恩字的时候，瞬间有些惊呆了。  她还以为是自己的耳朵失灵听错了呢！  “少出门，多在家呆着。”霍以言的声音清明，声音里面带着一点调侃的笑意。  这简直让秦恩受宠若惊了：“霍大叔，你这是默认我是你女朋友的意思吗？”  秦恩的小心肝儿都颤了一下，兴奋激动不已。  “你想多了。”霍以言还是保持着淡定，“我挂了，要开车。”  “哎呀你别挂呀，开车可以开蓝牙的嘛。就让我听听你的声音就好。”秦恩撒娇卖萌地说道。  “你是想要让我听你说话才对吧？”霍以言一下子就看穿了秦恩心底的那点小心思。  秦恩的小心思被戳穿了，心底郁闷：“唔……你别挂嘛。”  这一次霍以言倒是没有拒绝秦恩：“恩。”  秦恩再一次地受宠若惊了，觉得自己得到了霍以言的默认和首肯。  “霍大叔，你最近对我越来越好了哎。”秦恩念念叨叨的，心情激动不已。  霍以言仍旧是淡定：“是吗？”  “是啊。我这个人无论做什么事情好像都坚持不下来的，你要当心哦。”秦恩此时正在吃黄瓜味的薯片，吃了一片到嘴巴里面咀嚼的时候发出嘎吱嘎吱脆的声音，她也并不顾忌这头的霍以言听着是不是舒服。  霍以言也猜到了她是在吃零食……  “什么意思？”霍以言已经走到了地下车库了，打开车门坐进了车内，原本是想要开车的，但是当听到秦恩的话的时候，他还是停顿了下来，没有直接发动车子。  “我的意思是，我做事情没有什么恒心的，从小到大就是这样。一般小女孩追星啊什么的，虽然我也干，但是我从来都是见异思迁喜新厌旧，见一个爱一个的。对一个明星的热情最多持续一年吧，最多最多了。你看我追你也追了半年多了，我觉得我马上可能就会进到一个倦怠期里面，所以等你再熬一熬，或许再过几个月我就不喜欢你了也不一定。嘻嘻。”  秦恩笑着开口，其实这小妮子心底有着自己的盘算呢……  她一边吃着薯片一边慢悠悠地等着霍以言的答复。  霍以言听到之后脸色略微沉了沉：“是吗？”  秦恩笑着开口：“霍大叔，到时候你就耳根清净了哈，等我找到下一个目标，我就马上不会来烦你！”  秦恩一个人躺在床上，觉得非常悠闲。  而此时此刻的霍以言则是冷了脸：“秦恩，你当追星呢？”  “这追男生不是跟追星是一个道理吗？”秦恩故作玄虚地开口。  下一秒她就感觉到霍以言的口气不对劲了。  “霍大叔？”她试探性地问了一声，嘎吱又吃了一口薯片。  那头的霍以言沉默了几分钟之后，沉声开口：“少吃零食。”话落，直接挂断了。  此时巴黎的秦恩躺在床上看着手机屏幕变黑的时候，心底痛快极了，心底想着霍以言竟然也有吃瘪的时候！  *  三天后。巴黎，秦宅。  秦宅的管家一大早就被门铃声给吵醒了，这个时间点连秦思明这样作息规律的男人都还没有起来。  管家是法国人，看到门口站着的人高腿长的男人的时候，略微有些惊讶。用别扭的中文对男人开口：“请问您是？”  而男人则是用流利的法语回复了管家：“我找秦恩。”  “原来是找小姐的，小姐还没醒呢。”  “可以进去等她吗？”  管家有些犹豫，男人皱眉，伸手拿出了手机，翻出相册里面一张他跟秦恩的合照递给了管家看，照片上秦恩整张脸都快要贴到他脸上去了。这张照片是之前秦恩在A市的时候追着霍以言拍的。她非要拍，还不给他删。  现在反而是起到了用处了。  管家看着这张照片一脸惊奇：“您是小姐的男朋友？”  霍以言停顿了一下，还是颔首：“恩。”  “天哪，小姐恋爱了。那赶紧进来吧。”管家毫不犹豫地让霍以言进了秦家的门。  管家带着霍以言上了二楼，在秦恩的房间前面停了下来。根本不担心霍以言是个骗子。  “小姐还在睡觉，你可以在外面的客厅坐坐。”管家笑着开口。  “好。”霍以言颔首，但是在管家转身走的时候，他上前，推开了秦恩房间的门。  跟他预料之中只能够一模一样，秦恩的房间全部都是粉色的装修风格，宛如小公主的房间。  秦思明对这个女儿是真的很宠爱，从小到大什么事情都是顺着秦恩的意思来的，一个大男人带着这么一个小女孩过日子实际上并没有外人看的这么容易。  因为秦思明自己“当爸爸”的时候年纪其实也并不大，所以根本不晓得小女孩的心思，只知道小女孩一般好像都是喜欢粉色的，于是就将秦恩的房间全部装修成了粉色的公主风。  乍一进去的时候，霍以言觉得这个色调有点晃眼……  房间里面，秦恩一个人躺在场上，身上穿着粉色的睡衣，跟整个房间好像都要融为一体了的感觉。  她的睡相很差，几乎是趴在床上睡的。  霍以言上前，放下手中的东西，他来巴黎只带了一个皮包，里面装着简答的换洗衣物。因为来的匆忙，所以很多事情都没有准备。