她看着那件黑色睡裙的时候只觉得满心满眼的羞愧，早知道当初就不听南方的了……  她就知道，蒋宴跟宁泽是不同的。  但是现在解释也已经解释不清楚了，在蒋宴这种聪明人面前，她还是不要自作聪明比较好，她相信他早就已经一眼看穿事情的是前因后果了。  于是她选择承认，坦白：“其实……我觉得还是白色的比较好看。”她很想朝蒋宴笑一下，但是当看到他的目光平静地好像什么波澜都没有的时候，她就瞬间紧张了，甚至有些不知所措。  “什么时候买的？”蒋宴坐了下来，他站的太久，会让她仰头一直看他，会很累。  “唔……之前跟南方逛街的时候买的。偿”  “买布料这么少的衣服，打算干什么？”蒋宴坐地离意知很近，他话语虽然是很平淡的，但是话语里面那股子气势却是让她觉得非常压抑。  她垂首，连忙将那件黑色睡裙扔到了一旁，她一秒钟都不想再看见这件了……  “南方说，夫妻之间需要惊喜。”意知喃喃出声，“她强烈要求我买的，我也不想的，我……”  意知越说越慌，她觉得自己特别可耻。眼眶都起了雾气。  这句话说完之后，蒋宴却是忍不住笑了。  这个男人，什么时候变得这么喜欢笑了？  “你怕什么？”他看着她眼眶通红的样子，原本应该安慰，却先打趣。  “我怕你觉得我丢人……我真的不是故意的。我只是……只是想给你一点惊喜。”  蒋宴扯了一下衬衫的领带，将领带摘了下来扔到了一旁主卧的沙发上面，单手解开了衬衫上面的两粒扣子。  他声音略带着喑哑。  “今天你已经给我惊喜了。”  “恩？”意知不明所以地抬头，下一秒蒋宴就附身过来，直接吻上了她的嘴唇，她还完全处于不明所以的状态的时候，蒋宴已经轻轻撬开了她的贝齿……  这个吻持续了很久，他已经很久没有吻过她了，在机场见到的第一面他就想吻她，但是克制住了。  意知技术不精，最终是她大口喘着气离开了蒋宴的唇畔。  她面色涨红，伸手微微抚着心口。  “你不生气了？”她看着蒋宴脸上的表情，推测他应该是不生气了吧？  “我为什么要生气？我老婆为了给我惊喜，我难道还要生气？”蒋宴趁着说话的间隙已经脱掉了身上的衬衫，附身过去，吻了吻意知光洁的脖颈，“明晚，穿那件。”  当意知听到这几个字的时候，脑中轰地一声，又是一片空白。  她甚至觉得现在跟她说话的这个人不是蒋宴，而是别的男人。  矜贵绅士的蒋公子，怎么会说出这样的话来？况且，还是对她说……  但是她还是鬼使神差一样地点了点头，觉得自己咋蒋宴的温柔面前真的是永远都会败下阵来……  当蒋宴的大掌覆盖在她的腰际想要脱掉她的睡裙的时候，意知瞬间紧张了一下，伸出小手抓住了蒋宴有力的手腕：“当心孩子……”  “昨天，足四月了。”蒋宴的声音已经带着一些克制的隐忍了，他记的日子，比意知还要清楚。  意知倒吸了一口凉气，也没有想到他会一直记着日子。  他这么一说她脑中的神经才算是稍微放松了下来，浅浅地吸了一口气，任由他吻地更加深……  *  她跟蒋宴之前只有过一次亲密，那一次他应该是很尽兴的，但是是在醉酒的情况下。而意知却只记得疼痛和紧张，其余的一片空白。  但是这一次不一样，蒋宴极致的温柔让她也体会到了从来没有体会过的感受。她记得之前在巴黎丽兹酒店的那一晚，蒋宴是粗鲁的，甚至像是在发泄一样，意知早上起来浑身都是伤痕，淤青。  但是今晚的蒋宴却是温柔至极的，许是担心她肚子里的孩子，动作幅度也没有很大，但是两人都是尽兴而归。  看来，他对这个孩子真的是挺好的。  意知心底这么想着，已经觉得很满足了。  半夜，她躺在蒋宴的怀中醒了过来，因为浑身湿热觉得不舒服就想要挪动一下身子。此时两个人身上都没有穿上任何的衣服，她稍微动了一下，蒋宴就醒了。