“你承认这是我的孩子了？”靳北城是一个非常会抓重点的男人，一下子就抓住了尔曼话里面最重要的一点。  尔曼咬了咬牙，她对靳北城始终都是讳莫如深的：“我没说过。”  如果可以的话，她想要现在就带着孩子逃出他的视线，但是她不能，孩子现在的身体状况很不好，不能够随意离开。  “如果帆帆不是我的儿子，你为什么这么害怕我会把他带走？”靳北城反问了一句，让尔曼的神色恍惚难看。  “靳北城，别在这里跟我玩文字游戏了好吗？我没你那么聪明，也请你放过我。”如果他们之间没有帆帆的话，尔曼肯定会潇洒地应对自如，无论他怎么对她，她只用当做是遇到一个陌生人就好了。  事情涉及到了孩子，她就做不到了偿。  孩子是她最重要的宝贝，她绝对不允许眼前这个男人伤害帆帆一分一毫。从骨子里，尔曼还是觉得靳北城会伤害她。  “当初是你缠着我让我爱你，五年前你说走就走，我现在，是来讨债的。”靳北城话落，稍微靠近了一点尔曼，话语隐忍坚定。  靳北城的第一句话让尔曼的耳根有些滚烫，当初她刚刚嫁给靳北城的时候，无法忍受他每日都不回家，在有一次他回来的时候她就抱紧他低声在他背后呢喃：“北城，试着爱我好不好？或许……我没你想的那么差。”  那些话里面含着的卑微让尔曼现在想起来都觉得心底难受。也许是当初自己年纪太轻了，觉得自己拥有着靳北城就好像是拥有了一切一样。  没有自己的生活，以为生活就是靳北城。  靳北城趁机又贴近了一点尔曼，附下身去在她的耳边低语，话语湿润，气息扑打在尔曼的耳根处，让她浑身的细胞都瑟缩了起来。  “现在，换你试着爱我，好不好？”靳北城几乎是已经快要贴在尔曼的脖颈上面了，她甚至都不敢喘气，“让我照顾你和孩子。或许，我也没你想的那么差。”  靳北城从没有承认过自己是差劲的，但是他现在清楚地认识到，自己之前对陆尔曼所做的全部都是挥霍。  尔曼咬唇，齿颊间一阵冰冷，她冷嗤：“如果你当初哪怕有一秒钟把我当成是你的妻子，现在就不用说这些话了。”  尔曼心如磐石，她知道自己现在想要的是什么。绝对不会是靳北城。  说完她要离开，但是靳北城却是紧紧抓住她纤细的腰肢，她好像比起在纽约的时候又瘦了。  “这里是医院。”尔曼深吸了一口气，开口提醒他。  “那不如去我家？”男人调侃的样子很好看，但是尔曼却无心去看。他这一副无赖样子，不知道是跟谁学的。  “你什么时候变得这么不要脸了？”尔曼几乎从来没有对靳北城说过重话，即使是五年后重逢也没有。她一向都畏他。  “脸我可以不要。但是我要你和儿子。”靳北城眸光深沉，坚定如许。  尔曼的心底颤了一下，一时间语塞地不知道反驳什么的时候，靳北城的手机忽然响了，被扫兴的男人很不悦，沉眸从西装口袋里拿出了手机，当看到是于之萍打来的时候，还是按下了接听键。  “妈。”  尔曼别开了眼神，尽力不去看靳北城，但是余光还是不可避免地会瞥见他此时的目光一直停留在她的脸上，眸色里面袒露出来的东西一览无余。  “我马上过去。”那头的于之萍似乎是说了什么重要的事情，靳北城收了线之后抬头看向了尔曼。  “家里有点事，我先回去。”  “回去了就不要再回来了。”尔曼巴不得他赶紧走，还想着等她离开之后就帮帆帆转院。  靳北城闻言也没有不悦之色，而是凑近了一点尔曼，忽然在她的唇角用自己的薄唇碰了一下，蜻蜓点水一般，这个男人很懂得张弛有度。  当尔曼脸上已经有恼色的时候，靳北城已经转过身去阔步离开了。  她伸手连忙擦了一下嘴角的吻痕，那几乎感觉不到的触感让尔曼的脸瞬间有些滚烫。她咬牙，拿出纸巾在嘴角擦了又擦，好像是沾上了什么脏东西一般。  “陆小姐。”在尔曼擦嘴巴的时候，不远处传来高跟鞋的声音。  尔曼条件反射地抬起了头，当看到是穿着一身白大褂，手中拿着病历本的叶筱的时候，眸色变得抵触了一些。  “我还是第一次见到，医生上班是可以穿高跟鞋的。叶小姐难不成在手术台上也是穿着高跟鞋站五六个小时的？”  叶筱是附院的医生，这一点尔曼离开A市之前就知晓。  叶筱倒是不在意，被陆尔曼说几句也不痛不痒的。只是她没想到陆尔曼竟然会主动说她。  “我想穿什么上班就什么上班。等陆小姐什么时候成了我的病人的时候，再去投诉我吧。哦对了，我跟北城在一起的时候，我喜欢穿纯棉睡衣，但是北城喜欢我穿黑色吊带的睡裙，说我穿那样子的衣服特别显身材，他看着就想要我。”  坦诚的话语，叶筱在尔曼的脸上如期地看到了僵持。  叶筱话里的含义明显，她跟靳北城这五年来，关系匪浅。  尔曼一直都以为叶筱跟靳北城应该还只是停留在未婚夫妻的阶段，因为虽然她厌恶靳北城，但是总觉得他不是一个随便来一个女人就会碰的人。  但是转念一想，五年的时间，让一个男人守身如玉似乎也太难了。而且她不得不承认，靳北城对女人来说有致命的魅力和吸引力。  叶筱看到尔曼陷入了沉思，好看的唇角不禁勾了起来：“北城还跟我说了，以前跟你做的时候，你呆地像跟木头一样，一点意思都没有，还是我比较放得开。不知道是不是真的像他说的那样？”  尔曼只觉得心口一窒，原本她对于叶筱这样的女人说出来的话她是不会信的，顶多只是觉得心底不舒服罢了。但是当叶筱说出这句话的时候，她却有些怔住。  以前她跟靳北城就只有过一次亲密，是在靳北城盛怒的那个晚上。那是她第一次经历，疼的根本发不出任何声音，身体也是僵透了。  事后靳北城跟她说过一句话：“你吸引不了我。”他的言外之意她当然听得懂，是说她身体僵硬放不开。  这样的事情如果不是当事人亲口说的话，叶筱怎么会知道她的表现？  尔曼面如死灰，叶筱挑眉：“我刚才路过的时候看到北城在跟你说话，态度挺亲昵的。但是我奉劝你一句，这五年出现在北城身边的女人也不在少数，男人嘛，就是图个新鲜感，他现在对你，也只不过是新鲜感。得不到的永远都是最好的，你让他尝一次鲜之后他立马就会扔了你。况且你在那方面又根本满足不了他。”  叶筱的口吻就像是一个正室，因为她现在已经是靳家的未婚妻了。  “当初他对苏颜已经算是长情的了，哪怕只是愧疚她也在他身边留了这么多年。但是你看看苏颜现在落得的田地？她现在根本没有资格跟我抢北城。你知道为什么吗？”叶筱眼底是势在必得的骄傲。  尔曼不想理会她，她刚想从叶筱身边擦肩而过的时候，身后的女人依旧不依不饶：“因为我们门当户对。”  门当户对这四个字敲击在尔曼的心底，让她浑身一凛。  她没有说话，径直走向了走廊的另一头。  她不敢进帆帆的病房，她担心被叶筱看到她进了儿科的病房之后会怀疑她有儿子，所以只能够离开了走廊，制造出自己刚才是走过来的假象。  叶筱也没有多在意，得意地离开了。  *  “皮蛋瘦肉粥，蒸南瓜，蛋黄果蔬泥，再加一份菠菜甜蛋汤。”靳北城看了一眼电脑屏幕，随口对身边的冯知开口。  冯知拿着手机一一记下来，觉得奇了怪了，今天靳法改口味了？  “靳法，你牙口不好吗？”冯知看了一眼这个菜单，忍不住问了出来，因为这个菜单怎么看都是非常清淡的，而且很容易咀嚼的。  更重要的是，靳北城一向都是跟公司普通员工一样，没有应酬的话每天一日两餐会在公司的一楼食堂里面解决，今天破天荒地竟然要他帮忙点晚餐。  “你再多问一句，我不介意帮你去牙科诊所买下全套烤瓷牙给你安上去。”靳北城一本正经地说出这些话的时候，都会让冯知忍俊不禁。  “不敢不敢。”冯知探过头去看了一眼靳北城的电脑屏幕，忍不住噗嗤一声笑了出来，“噗！《5－8岁儿童爱吃的81道营养餐》，靳法，你育儿呢？”  冯知实在是忍不住自己的笑意，他什么时候喜欢看起这些东西来了？但是转念一想，不对，他记起来了，陆尔曼前阵子带着她的那个儿子帆帆回来了。看来靳法点这些餐是为了那个孩子。  靳北城无视他的话，而是厉声开口：“给你一个小时，买回来的时候必须保温。”  “是。”冯知强忍着笑意走了出去，准备去给靳大少爷跑腿了，或者换句话说，是在给那位靳小少爷跑腿。下午六点，靳北城带着买来的晚餐来附院看孩子的时候，却发现病房里面只有孩子一个人。  那个女人，又跑到哪里去了？  “爸爸！”帆帆见到靳北城的时候格外地热情，笑脸眯眯的特别可爱。  靳北城走进，脸上挂着笑，或许还真的有父子连心的这种说法，当他看着这个跟他长得几乎一模一样的小脸的时候，心情就特别好。  “还没吃饭吧？”靳北城将保温盒打开，帆帆闻了一下之后连忙点头。  “恩！妈咪说带我出去吃。”帆帆凑近了保温盒，“爸爸我可以吃吗？”  靳北城伸手摸了一下孩子的细软的头发，轻笑：“吃吧。妈妈呢？”  “不知道，妈咪让我在这里等她，她收拾了好久的东西哦，说要带帆帆去其他医院。”孩子不懂什么叫做转院，一边喝着粥一边开心地跟靳北城说道。  帆帆这两天真的觉得自己太幸福了，在他五岁的人生当中，第一次可以跟爸爸妈妈呆在一起。虽然妈咪好像并不是很喜欢爸爸，但是他喜欢呀！  “帆帆。妈咪办好出院手续了，我们赶紧走吧。”尔曼走进来的时候有些急切，现在是吃饭的点，她有点担心靳北城会在这个时候过来。  事实证明，她想的完全是对的。  一进门她就看到了靳北城坐在帆帆的身边，而那个小家伙则在大口大口喝着粥吃着南瓜和甘薯。帆帆满嘴巴都沾满了南瓜，沾了整整一圈，看到尔曼回来的时候还不忘记跟尔曼汇报：“妈咪，爸爸给我带来了很好吃的晚饭哦。你要不要也吃一点啊？”  尔曼此时的眸色是难看的，当她对视上此时靳北城转过来的双眸的时候，心底没来由地一阵厌恶。  不知道为什么她脑中条件反射一般地想起来了下午叶筱跟她说的那些话，那些话的画面感太强，以至于尔曼闲杂一看到靳北城，就能够想象他跟叶筱在一起的画面。  她脸上嫌恶恶心的表情一览无余，靳北城以为她是排斥他来看孩子，于是起身：“孩子现在适合吃清淡的食物，你下午给他吃了煎包不利于他病情的恢复。”  帆帆还真的是什么都跟他说。  尔曼眸光里藏着厉色：“你学过医还是我学过？你养过孩子还是我养过？我给我儿子吃什么不用你管。”  说完她上前，直接将帆帆正在吃着的粥一下子扔到了垃圾桶里面。  帆帆一勺子下去舀了一个空，大眼睛瞬间有些通红，小嘴巴撇了撇但是强忍着哭意。  尔曼从帆帆很小开始就对他一直都是蛮严厉的，所以帆帆有些害怕她。孩子很懂事，知道这个时候不能哭，但是眼眶却是红红的，看的惹人心疼。  “你在干什么？”靳北城被她这个举动略微愣了一下，原本温和的脸色也稍微变得难看了一些。但是不至于有怒意。  尔曼咬牙，她知道自己不能够相信叶筱那样的女人的一面之词，但是她不认为叶筱会随便猜测到她跟他在一起亲密时候的反应。如果不是他跟别的女人提起跟她在一起的感受的话，别人怎么会知道？  无风不起浪。  尔曼的眼底浸润着湿意，眸光氤氲地盯着靳北城。  “我儿子不吃陌生人买的东西，也不用陌生人给的玩具。靳先生收起你的泛滥的爱心，有时间不如去安抚一下你身边的女人吧。别让她像一只疯狗一样咬着我不放了。”  尔曼的话语很不中听，任凭任何一个女人，当得知，自己最最隐私的事情被曾经深爱过的男人当做谈资告诉别的女人的时候，肯定都会难过。  现在他跟靳北城之间，还不止止是这一件事情。  “叶筱？”他拧眉毛，唯一想到咬着她不放的女人，也只有叶筱了，“那件事情傅其深已经在国内着手准备了，我会帮你解决。”  他会错了意思，并不知道尔曼指的是叶筱下午来找他的事情。还以为让她焦头烂额的，是叶筱爷爷的案子。尔曼也不想跟他多说，解释多了好像她很在乎他似的。  “帆帆我们走。”尔曼上前附过身去要去抱起孩子，但是孩子却坐在那里委屈地低着头，一抬头满脸的眼泪。  “妈咪，我想喝爸爸带来的粥。”孩子心心念念着刚才那碗粥，没想到还哭了。  今天的晚饭的确是拖得有点晚了，孩子又恰好喜欢那份粥，所以才饿的哭了。  尔曼没有办法，一时间有些无措，只能够先走到一旁拿过收拾好的行李再来抱孩子。  所有的行李都被收了进去，唯独扔下了靳北城给孩子买的玩具。  她刚才说了，陌生人的玩具她的孩子不要。靳北城的眉间扫过一丝不悦。  “转院会耽误病情，不能转。”靳北城头一次在孩子面前对尔曼用这么严厉的口吻说话，口气就像是在训斥一个小孩一样。  尔曼比他小六岁，在他的眼里她的确还像个孩子。  一个孩子照顾着另一个孩子，他怎么能够放心？  尔曼冷嗤：“靳先生这么喜欢多管闲事的话，我推荐你去一个地方：A市警局公告栏前面，那里有很多闲事都需要像你这样的闲人去管。没准警局到时候还给你颁发一个乐于助人奖。”  尔曼嘲讽的口气溢于言表，她附身一边安慰孩子一边想要抱起他：“宝贝乖，跟妈妈走。妈咪再给你去买皮蛋瘦肉粥。”  “不要，爸爸的好喝。”男孩子一贯都是比较偏向于喜欢爸爸的，帆帆在见到靳北城第一眼之后就瞬间被爸爸伟岸的形象给折服了。  尔曼有些急眼了，她咬牙，眼底是无奈。  她总不能够拿孩子怎么样。  靳北城附过身去从被单上面抱起了孩子，亲了一下孩子哭过的有些通红的额头：“爸爸再给你买，好不好？”  “恩！”帆帆的哭声戛然而止，一下子就不哭了，“妈妈也一起吃。”  尔曼别开了脸庞，不想沾染一点靳北城的目光。如果不是因为孩子，她肯定已经负气离开了。  靳北城放下孩子，起身出去买粥。  半个小时后，靳北城回来，和预料之中一样，她没有再动转院的念头。孩子的病情耽误不得，短时间内想要转院的话也只能够是在A市的医院里面。只要在A市，靳北城想要在这些医院里面找到孩子简直易如反掌。  靳北城带着粥回来，买了两份，尔曼却是看都不看一样就起身出了病房。既然不转院，她得重新去护士站跟护士说一下。  “什么？你忽然又跟我说不出院了？你是在开玩笑吗？”年轻的女护士给了尔曼一记白眼，因为嫌手续麻烦，所以心底不痛快得很。  尔曼没怎么在意：“恩，麻烦了。”  “是很麻烦啊。下一次遇到这种情况请您思考清楚再说。”护士好不容易休息一下，遇到尔曼这样的事情，觉得真是麻烦透了，于是低声嘀咕，“遇到这种没脑子的病人家属，算我倒霉。”  这句话尔曼听到了耳中，但是她并不是很在意。她这个人一贯秉持的态度都是，别人怎么说她不要紧，只要不伤害到她的人身，她都无所谓。  像这样的耳旁风，听听就过去了。但是身后走过来的男人却并不这么想。  “医院给你们工资不是让你们来评价患者家属有没有脑子的。如果我儿子在转院途中出现了问题，你来负责？”  靳北城的声音清明，但是却自带着一股魄力，让人觉得不寒而栗。  护士抬头，震惊了一下，这个男人好像有点眼熟……尔曼回过头，目光落在靳北城身上的时候有些无语，他跟出来干什么？