第二十六章 我怎么记得，你喊得是我的名字？【加更，五千】  “喂，宁泽！”南方追了上去，急急忙忙地开口。  宁泽倒是很硬气地根本没有停下脚步，他阔步走向了洗手间，南方跟在后面穷追不舍，她觉得今天自己的画画水平在宁泽面前受到了很大的侮辱。宁泽画的那都是些什么啊？那些小孩子还有没有品味了！  她可是科班生，宁泽只是胡乱画的而已。  “你等等，你把话说清楚……”南方上前，一头撞到了宁泽的脊背上面，她也不知道他会忽然就这么停下来了。  “啊……”南方捂着头，皱眉抬起头来看向了宁泽。  “我去男洗手间，你也要跟着进来？”宁泽回头看了一眼南方，忍不住揶揄了一句，“还是靳大小姐最近口味变了，喜欢在厕所里的玩法了？”  宁泽这句话一出口，南方瞬间就明白了他话里面的意思。  “你……你脑袋里成天到晚都在想什么？！”南方真的是觉得这个男人整天都在想乱七八糟的事情。  宁泽看到南方涨红了小脸的样子更加来劲了，每一次南方像刺猬一样面对他的时候，他也会像刺猬一样对她；而当南方有些示弱的时候，他就会于心不忍。  “以前我们不是玩的很尽兴吗？”宁泽稍微上前了两步，让南方吓得想要后退。  “你在胡说什么。”南方急了，眼神都变得有些厌恶了。她最讨厌的就是宁泽没完没了的玩笑。  宁泽伸手忽然攫了一下南方的下巴，看上去他的手腕没有用什么力道，但是实际上力气非常大，让南方的脸根本转动不了了。  宁泽挑眉，稍微靠近了她一点，鼻尖都快要碰到她的鼻尖了：“说说看，我跟顾峥谁更加能够满足你？”  宁泽的话里带话，让南方原本就通红的脸变成了猪肝色。  她咬牙：“你不要问我这种乱七八糟的问题好不好？我没兴趣回答。”  南方伸手要推开宁泽，但是宁泽却是禁锢地紧：“以前在我枕边，你可不是这么说的。”  他勾了一下嘴角，看着南方的眼睛的时候带着一点邪佞的味道。  南方脑中那根紧绷的神经在听到宁泽说这句话的时候，瞬间像是崩断了一般。  她浅浅地倒吸了一口凉气，瞬间觉得自己好像被侮辱了一样……  “都过去这么久了，能不能拜托宁总把以前的事情忘了？”南方的眼神笃定，在以前还没离婚的时候，他们之间的确有一次，是她求着宁泽发生那种关系的……  现在南方几乎是想都不敢回想。  宁泽看到她这个样子玩心大起，附身靠近她，薄唇甚至都要触碰上她的嘴唇：“那一次你抱着我一直喊着不够。靳南方，你也有那种时候。”  南方一下子恼了：“那是我喝醉了！”  那一次南方已经记不大清楚了，反正醒过来之后她就是紧紧抱着宁泽睡得，那天她喝酒喝了太多，大概是酒太烈了，让她整个人都浑浑噩噩了。  “你醒过来跟我说你是把我当成顾峥了。”宁泽唇角的弧度变得冰凉了些许。那个时候这个女人是有多凉薄才会说出这样的话。  “是，我是把你当成顾峥了。”南方咬牙冷冷地扔出这句话，对视宁泽的眼睛的时候眼眶微微有些猩红，“宁泽，我从来没有想要跟你发生过关系。”  其实南方根本就不记得那个时候的事情了，她现在说这样的话也只是为了气宁泽而已。  宁泽嘴角噙着一抹若有若无的笑意，看上去有些戏谑：“是吗？但是我怎么记得，你在下面的时候，喊的，是我的名字。”  这句话一出口，南方的心瞬间凛了起来，她皱紧眉心瞪着宁泽：“你胡说。”  她佯装镇定的样子落入他的眼中就好像是跳梁小丑一样。  他以前从来没有提起过这件事情，南方以为他肯定是忘记了，他也没有说起过她当初喊的是他的名字……  宁泽的玩心还没有收敛，靠近她的时候薄唇轻轻地擦到了她的唇畔，让南方整个心脏都凛冽了一下。  就在宁泽想要吓唬一下南方附身吻她的时候，下一秒从一旁的教室里面忽然冒出来一群小孩。  “哈哈哈哈哈哈哈！”十几个小孩一起放声大笑，指着宁泽和南方笑的开心极了。  南方瞬间就懵了，她趁着这个时候连忙伸手推了一把宁泽，她捋了一下自己的头发咬紧了牙关。  “羞羞脸！”一个小男孩朝着宁泽做了一个大大的鬼脸。  宁泽伸手抓了一把头发，也有些哭笑不得。  南方觉得一点都不好笑，反而是有一种被人捉住的感觉，她连忙快步跑走了。  一群小孩一下子拥到了宁泽的面前，都在哄堂大笑。  宁泽一只手拎了一个小孩走进了教室。  午饭过后南方打算收拾一下东西就回家去了，她要回家去拿蛋糕去宁宅送给宁宁，哪怕是见不到宁宁，把蛋糕送过去也是好的。  当她准备离开的时候，忽然看到在一个教室里面，宁泽坐在那一群小孩子的中间在给他们讲故事。  他在讲什么她听不到，只是隐约听到在讲什么小兔子小猫小狗的……  宁泽这个人真的是一副长不大的样子，好像永远是个大小孩。  真的难以想象这个男人昨天刚刚拿下了靳氏十亿的项目。  她记得以前去幼儿园的时候，也看到过宁泽给里面的小孩子讲故事，那个时候宁泽是去捐教学设备，而今天是来做公益。  南方心理嘀咕着，这个男人也太热心公益了吧？让她都觉得这一点都不像那个宁泽了。  她正准备离开的时候，宁泽刚好也结束了，将童话书扔给了那一群小孩子之后便打着哈欠走了出来。  “哟，靳千金还没走啊？”宁泽按下了车子的按钮，“你的车呢？”  南方知道宁泽现在就是在明知故问，他明明知道她的车子上一次撞坏了宁宅的护栏现在还在维修，就故意这么问她，让南方心底觉得更加厌恶了。  她上次还乖乖地给宁泽打了几万块钱作为赔偿。现在想想她真的是多此一举。  南方根本没有理会他，转过身就准备离开了。  宁泽开车经过南方面前的时候还按了两下喇叭：“天气这么热，靳千金不怕中暑吗？”  他摇下车窗，将一只手放在了窗户上面，一只手握着方向盘，缓慢地踩着油门跟着南方走，嘴角噙着笑意。  “宁泽，你很烦。”南方的脸色凛然，咬牙开口。  “今晚宁宁生日，既然你说我烦，那好，你不用来见他了。”宁泽顽劣开口，“本来我还想发发善心，让你见见儿子。但是现在看来没有这个必要了。”  南方闻言瞬间急了，她以为宁泽无论如何都是不会让她去见宁宁的，但是没想到宁泽竟然这么说。  她连忙跑到了宁泽的车子旁边，宁泽已经将车窗给关上了，南方连忙伸手去拍车窗：“喂，你带我去宁宅，带我去见宁宁！”