“苏小姐，这些话难道不应该是我说吗？”尔曼苦笑，笑的牵强，在苏颜说出那些话的时候，她一时间醍醐灌顶，清醒了。  苏颜是在陷害她。在靳北城的面前。  苏颜眼眶微微有些泛红，话语里透着无奈，也不跟靳北城去求助，给人的感觉就好像她明明受了欺负还要故作坚强不要靳北城帮她一般。  “陆小姐，你刚刚在别墅门口跟我说的那些话我都会烂在肚子里，我都可以当做什么都没发生。但是你现在反咬我一口，你让我怎么办？”  苏颜说话的时候带着颤音，尔曼这次总算是知道靳北城为什么会喜欢这个女人了。  因为男人大多都喜欢这样的女人：温柔，娇弱，永远是弱势的一方。  最重要的，还有美貌。  尔曼无语，忍着不掉眼泪，她吸了吸酸涩的鼻子，总觉得今晚按照靳北城的性子她应该不会好过了。  果然，下一秒，一直沉默地看着她的靳北城忽然开口，他身上独有的气息因为离地她很近她能够闻到。她还记得她最迷恋这个味道了，有时候靳北城回家，她给他整理被子的时候都能够闻到独属于他的味道，这个味道很令人安心。  尔曼一向甘之如饴地呆在他空荡荡的主卧里面，因为那里有他的味道。  “陆尔曼，你刚才跟苏颜说了什么？”靳北城开口，因为靠近，这种味道更加浓烈了。