前台小姐太八卦了，一听到说是要去表白之后，瞬间就精神了，临时找了一个人来帮她看着前台，拉着南方就去了宁氏的监控室。  “靳小姐，我们监控室可不是随便让人进来的哦，你一定要成功啊。否则的话我要被我们小宁总责罚的。”前台小姐低声对南方说道，一副很担心的样子。  南方含笑点了点头：“恩，我尽力。”昨天晚上南方在靳家几乎都没有怎么睡觉，她找了一些曾经在靳家放下过的画笔和画纸，用为数不多的颜料熬了小半个通宵画了一幅画出来。虽然那幅画没有达到她平日里画画的水准，因为实在是太赶了，但是南方一刻都不想等了，婚礼就在这两天了，她要赶在婚礼之前把自己心底最想对宁泽说的全部都说出来撄。  监控室内。  “小陈，你怎么随便带着外人进监控室？待会保安部的人过来了怎么办？”监控室里面的人看到南方的时候斥责了前台小姐。  “你们懂什么？这是宁太太，什么外人啊？”前台小姐开口说道，这样的称呼其实让南方觉得挺高兴的，虽然跟现实不符。以前有人说她是“宁太太”的时候她觉得特别不高兴，好像是头顶被人硬生生给扣了一个帽子一样。但是现在不一样，时隔那么多年忽然又有人这么称呼她，她顿觉得自己跟宁泽之间的距离仿佛又靠近了一点点。  “宁太太？我们老宁总再婚了？”监控室里面的人忍不住笑道。  前台小姐给了他们一记白眼：“是小宁总！靳小姐，你有什么想做的赶紧做吧，待会保安部的人真的过来了就不好了。”  南方颔首，附身从包里面拿出了一个u盘递给了监控室里面的技术人员偿。  “麻烦帮我把u盘里面的那幅画投影到宁氏一层的大屏幕上，可以吗？”南方的声音原本就知性，听上去虽然不算是温柔但她的声音好像自带着一股让人信任的感觉。  那个接手的技术人员愣了一下，伸手从南方的手中拿过了u盘，竟然鬼使神差地真的将u盘给打开了。  这个时候监控室的屏幕上面跳出来了一幅油画。  油画画地很逼真，油画上面是一个身穿着校服的男生趴在一张干净地过分的课桌上面睡觉，男生的睡颜很好看也很逼真，而男生周围一群学生正在奋笔疾书，全部都是很小的人影。在油画的右下角，一个同样穿着校服的女生扎着一个马尾辫，她的手拿着一支笔佯装在写字，而她的头却微微撇着，眼神落在了身后那个男生的身上。眼神专注。  男生不知道女生在看他。  一副简单的油画，人物画的却极其逼真，尤其是女生的眼神，里面好像藏着很多很多的情绪。  “这个男生……怎么长的跟我们小宁总这么像啊？”技术人员伸手指着那幅画上面的男生的脸庞，另一只手伸手摸着自己下巴上面的胡渣，忍不住略微皱了一下眉心开口说道。  这个时候身旁伸出来一只大手一下子打在了他的头上：“你傻啊！这个男的就是我们小宁总！”是旁边的同事在提醒他。  “啊？”技术人员瞪大了眼睛，伸手推了一下自己鼻梁上面的眼镜，“真的要把这幅画放到一楼的大屏幕上面去吗？小宁总知道这件事吗？”  “知道就不用放了。”南方坦言，“你放心，有什么事情我来担着，不会出什么事情的。”  南方含笑，脸色很温和，让这个技术人员都没有办法拒绝她的请求了。  “那好吧，要是出了什么事情你自己去跟小宁总说啊。我可不想被炒鱿鱼。”技术人员将信将疑地调控好了机器，在发出去的时候还是犹豫了一下，回过头去看向尔曼，“你真的是宁太太？我怎么没听说我们小宁总结婚了？不对……叶太太不是叶氏集团的千金吗？”  前台小姐真的是忍不住推了他一下：“你废话怎么这么多？这位是以前的宁太太，也会是以后的宁太太。你赶紧的。”  技术人员一时间没有反应过来她说的是什么意思，但是看着南方的面相还挺和善的，另一方面也相信前台小姐是不会赔上自己的工作来帮人撒谎的，于是就答应了，立刻按下了一个按键将这幅画给发送了出去。  下一秒，监控室的主屏上面就出现了这幅画。  南方的心略微舒了一口气，唇角不经意地有了弧度。她希望能够通过这幅画，给宁泽一个惊喜。  “好了，我们出去吧。去一楼看看。”前台小姐拉着南方就跑出了监控室，这个时候那个技术人员已经在暗暗祈祷不要出什么事情了。  当南方跟着前台小姐一起走到了一楼大屏幕下面的时候，看到已经有一小群人围在那边看了，所有人都仰着头，对着这幅画指指点点，还有人在拍照。  前台小姐打开了微信和微博，立刻兴奋地给南方看：“靳小姐你快看，已经有宁氏的同事发了这幅画到朋友圈了。”  南方低头看了一眼，眼角眉梢都堆满了笑意。  “其实我觉得我这样做蛮丢人的。”南方实话实说，但是却一点都不后悔。  “我要是小宁总，都被你感动死了。你画的真好啊……”前台小姐的眼眶都红了。南方忍不住扯了一下嘴角。  她真的觉得丢人，但是她现在似乎能够跟十几年前的宁泽感同身受了。当年的宁泽在全校面前曾经开了一车子的玫瑰来学校送给她，她连看都没有多看一眼，最后玫瑰被男生们哄抢着去送给了自己心仪的女生们。还有一次是宁泽在校庆的时候跑到领奖台上面去抢了话筒跟她告白，她连头都没有抬起来看他。南方记得的也只有这么两次了，但是宁泽实际上还做了更多。可想而知那些年宁泽为了她丢过多少次脸……  所以，仅仅是这么一次丢脸，南方觉得值得。  也算是，给宁泽的一次弥补，即使微不足道。  就在这个时候，门口忽然出现了喧闹的声音，职员们一下子就跑开了，好像是耗子见了猫一样。  偌大的一楼大堂内瞬间变得有点吵闹，职员们都在四处跑着，好像一下子就忙了起来一般。  此时的前台小姐忽然看到了门口的宁泽，瞬间一口气屏了起来，她伸手在南方的后背上轻轻敲了一下：“小宁总来了，我得赶紧去我的岗位上了。”  说完她连忙跑回到前台，装作什么事情都没有发生过一样。  南方还站在大屏幕下面，她转过了身去，目光落在了身后的宁泽身上，宁泽穿着一件长款的风衣，走进来的时候很有气势。  男人很难将一件风衣穿的好看，风衣和西装一样，很挑人，甚至比西装更加难穿。无论是身材还是气质还是脸蛋，对男人的要求都很高。而宁泽身上，恰恰就有这么一种独特的潇洒气质，能够将一件风衣穿出原本应有的味道。  南方看的略微有些痴嗔，她深吸了一口气，让自己赶紧从幻想当中回到现实中来。  此时的宁泽身旁还有几个西装革履的男人，看起来像是客户。  糟了，她在做这件事情之前应该稍微打听一下今天宁泽是不是有客户要来宁氏的……这下好了，这么正规的见客户的场合，竟然被她给撞上了……  宁泽见客户，公司的大屏幕上面放了一副无关紧要的画多不好啊。  但是现在跑去监控室告诉技术人员把这幅画撤掉也已经来不及了，南方只能够装作很淡定的样子，站在原地朝着宁泽笑了一笑。  她承认，她现在笑起来的样子有点愚蠢。一看就是装出来的，但是南方没有办法，她总不能够在这个时候从宁泽眼皮子底下跑掉吧？  “那是什么？”此时那群客户和宁泽已经离南方很近了，南方已经听得到他们在说什么了。一个客户伸手指了一下南方身后的大屏幕，忍不住问道。  宁泽仰头看了一眼，当看到那幅画的时候还是停下了脚步。南方的心跳飞快，真的担心宁泽会盛怒。  毕竟他的身边有客户……  宁泽的目光在那副画上面停留了将近五六秒钟的时间，随即垂眸，带着这群客户阔步走向了电梯口。在经过南方身边的时候，南方想要故作镇定地跟他打招呼，这个时候她的手都已经抬起来了，正准备跟宁泽笑一下说：“宁泽。”然而宁泽经过的时候连目光都没有沾染到她。  在那么一瞬间，南方像是僵化了一般，身旁那群职员全部都在偷偷地看她。她的手还举在半空中没有放下来呢。  宁泽带着那群客户已经上了楼，南方连忙伸手捂住了自己的脸，真的是觉得太丢人了……  她以为宁泽好歹会走上来跟她说两句吧？哪怕是讽刺两句也总比一句话不说就走了好。而且，他是连看都没有看她……  “靳小姐。”前台小姐见宁泽走了，连忙上前去拉了一下南方的手臂，“我们都不知道今天会有客户来宁氏。”  “没事。”南方故作镇定，不就是丢脸吗？她在宁泽面前丢过的脸还算少吗？当初她差点被人欺负，浑身的衣服都被弄破了的时候还是宁泽第一个看到她那个狼狈的样子的。那样难堪的模样都被他看过了，还怕什么？  这么想着南方心底就稍微平衡了一点，她想着自己不能够白来宁氏一趟，于是便走到了一旁大堂的沙发上面去等。  大约三个小时之后，南方有点昏昏欲睡，却看到那群客户已经乘电梯下楼准备离开了。  此时大屏幕上面那幅画还没有被换掉，没有人去跟技术人员说，技术人员自然是不会主动换的。那群客户在离开之前又忍不住仰头看了一眼那幅画，南方连忙低头将脸藏了起来，真的是没脸见人……  南方在看到这群客户离开之后，立刻起身去了二十三楼的总裁办公室。  在电梯里面南方想了无数次待会怎么跟宁泽解释，但是当电梯门在二十三楼一打开的时候，原本脑中所想的一瞬间就又给憋了回去。  她伸手敲了敲脑袋，一边走向总裁办公室一边低声碎碎念：“靳南方，你怎么可以这么蠢……”  “你也知道自己蠢？”从上方忽然传来这个声音，将南方吓了一跳连忙停住了脚步，仰头一看，竟然是那个在宁泽身边已经有一两年的那位女秘书。  也就是这位女秘书，当初将南方锁在了宁氏了一个晚上。  南方蹙眉，面色瞬间变得不善了起来。她就是这样，别人对她好她就加倍地对别人好，要是有人伤害到她一分一毫，她也会十倍地讨回来。尤其是对女人。以前在s大有一个帖子，当时在s大的论坛上面红极一时。名字就叫做“油画系靳南方手撕白莲花。”当时的事情很简单，无非就是油画系有女生抄袭了南方的画作去参加比赛得奖了，南方用了一晚上的时间把那个女生的黑历史全部都给扒了出来。这样的事情南方还做过不少，每一次都很酣畅淋漓。  她唯一失败的，就是在跟林之纡的对抗上面。  而对付女秘书这种女的，她还是绰绰有余的。  南方伸手放在了身前，挑眉看了一眼女秘书，这个女秘书的身材很好，穿着紧身的正装，领口开的很低，裙子也很短，让南方这样的女人看了都会无限遐想。  “我这辈子还是第一次看到，花瓶会说话呢。”南方含笑挑眉说道，嘴角带着很浓的嘲讽的笑意，“老老实实做你的花瓶，否则的话你今天就会被宁氏炒鱿鱼。”  说完，南方准备离开，下一秒这个女秘书就伸手抓住了南方的手臂，女秘书原本还想要嘲讽南方呢，没想到自己没开口就已经被南方嘲讽了一顿了，心底自然是很不痛快。  女秘书的脸色有点咬牙切齿：“你知道你刚才做了什么吗？那群客户，是来我们公司考察收购宁氏的。很可能就因为你的那副画，宁总可能就没有办法把宁氏卖出去了。”  当南方听到要卖宁氏的时候稍微愣了一下，她是真的没有想到宁氏的财务危机已经这么严重了，但是现在不是询问一个小秘书的时候，她凛着脸色直接甩掉了女秘书的手：“你跟你有关吗？哪怕宁氏卖不出去，你也不是宁太太，干你什么事？原来这个世界上真的有这么多皇帝不急太监急的人。”  南方说完根本不去理会女秘书气急败坏的样子，转过身去就走进了总裁办公室。  南方敲了敲门，里面的宁泽以为是秘书进来了，直接说了一声：“进来。”  她连忙走了进去，里面的宁泽刚好抬起头来，当对视上南方的眼神的时候，宁泽立刻扔掉了手中的文件夹，仿佛是在努力压制着心底的怒意一般。  “你还敢上来见我？”宁泽这一次的口气倒是出于南方意料之外，她还以为他会直接让她出去呢。  恩，这一次有进步。南方不断地给自己心理暗示，告诉自己宁泽的反应都是那幅画的功劳，这样她才不至于因为那幅画羞愧至死。  南方双手放在身后，含笑走到了宁泽的办公桌前：“我为什么不敢啊？你又不吃人。”  宁泽这个时候也从椅子上面站了起来，他一站起来就比南方高出了一整颗头。南方只能够仰着头看他，每一次南方都很不喜欢这样仰头看他，因为觉得特别累，脖子都很酸。  “要是把我惹恼了，偶尔我也会吃人。”宁泽是板着脸说出这句话的，但是落入南方的耳中怎么就觉得有一股不一样的感觉了呢？  南方抿了一下嘴唇，朝着宁泽露出了一个眼巴巴的笑：“那你吃我啊？”  宁泽的眼神略微眯了一下：“靳南方你什么时候这么不不怕丢脸了？”他指的既是现在南方说的这句话，又是在指南方把那幅画放到大屏幕上去的那件事。  一语双关，一向都是宁泽擅长的。  南方只是略微别开了一下眼睛，眼神很清透。此时两个人的距离很近很近，南方似乎都能够感受到宁泽的呼吸，两人的呼吸掺杂在一起的感觉，已经很久都没有尝过了。  南方贪婪地吸了一口气，总觉得空气里面有宁泽的味道。  “跟你学的。”南方笑起来是眯眯眼，以前宁泽倒是没有发现，因为南方很少笑。  “你知不知道刚才这群客户看到了那幅画怎么说？”  “你不说我怎么知道？我又不会读心术。”南方的性子在这段时间放开了很多，说话也开始俏皮了起来，南方觉得自己这样子说话很轻松，尤其是这样对宁泽说话。  以前她总是把所有的话都藏在心里，不肯说出来，所以才憋出了抑郁症。  宁泽稍微靠近了一点南方，眼神里面看不出是愤怒还是其他的情绪：“客户问我，刚才油画上面的帅哥是你吗？”  “噗……”南方闻言之后真的是忍俊不禁，实在忍不住就笑出了声来，“那你不生气了？”  宁泽看着南方开心的样子又补充了一句：“他又问了我一句，为什么油画上面那个相貌平平的女生一直盯着你看？她是不是暗恋你？”  南方听到“相貌平平”这四个字的时候气不打一处来，咬了咬牙仰头等着宁泽：“你怎么说？”  “我说……”宁泽很习惯性地吮了一下牙齿，眼底带着一点嘲讽的味道，“那幅画是那个女生画的，她还把自己画美了。”  南方拧眉，然而想生气却实在是没有办法生出气来，她咬了咬下唇仰头凝视着宁泽的眼睛：“那幅画是我昨晚熬夜画出来的。”  “所以你的意思是让我感动一下吗？不过抱歉，我对靳大小姐这幅画工拙劣的画一点兴趣都没有。”宁泽刚才嬉皮笑脸的样子立刻敛了起来，好像事不关己的样子。  其实宁泽现在这幅样子挺欠揍的，但是南方就是没有办法生气，因为今天在大屏幕上换上这幅画她的确是做错了。她也没想到会有那群客户来。  她让自己稍微沉静一点，认真道：“这幅画的画面是真的，以前念高三的时候我其实经常会这样偷偷地转过头去看你，我想看看你在干什么。因为你每次一闲下来就欺负我，以至于你不欺负我不理我的时候，我就好奇你在干什么，所以经常去看你。那个时候我确定自己是不喜欢你的，但是我好像一直都在关注着你。宁泽，你懂我的意思吗？那么多年，你一直都不是一个人的。”  南方想要借那幅画表达的，就是这个意思。  宁泽在她面前静默了几秒钟，随后嘴角嗤笑：“我是俗人，不懂你们艺术家的世界。”  说完，他的目光略微朝一旁瞥了一下，希望能够将自己的视线转移掉。他不想被南方看到他心底一闪而过的慌乱。  其实宁泽没有告诉南方，当初南方趁着他睡觉的时候经常偷偷地转过头来看他，他是知道的。所以刚才在一楼大堂门口看到那幅画的时候，他才会停下脚步来出神地看了几秒钟。  正是南方当年偷偷地转过头去看他，给了他幻想，让他一开始误以为南方也是有那么一点点喜欢他的。正是因为那几眼，支撑了宁泽那么多年追着南方跑。  “宁泽，你能把头稍微低下来一点吗？我仰着头说话很累。”南方开口，声音里面带着一丝“哀求”。  宁泽的思绪被牵扯，没有想太多下意识地低下了头，下一秒，两片炽热的红唇一下子贴在了他的薄唇上面，因为角度略微有点偏差，南方的这个吻落在了宁泽的嘴角上面。  南方为了精准地吻住宁泽，还稍微挪了一下脑袋，深深吻住了宁泽。  南方这一次算是真的让宁泽下套了。这还是第一次呢。南方欣喜不已，唇角瞬间勾了起来，宁泽看到她的眼底带着很深很深的笑意。  南方是闭着眼睛的，她看不到宁泽此时的表情，但是宁泽却能够精准地看到南方的表情变化。她眼底的欣喜让他在那么一瞬间不舍得推开她。  南方伸手勾住了宁泽的脖子，良久自己实在是喘不上起来之后才松开了宁泽。她离开宁泽的唇畔之后，稍微喘了一口气，脸因为缺氧都有点涨红了。  “宁泽，不要跟林之纡结婚。”