南方听到前台小姐的话了之后停下了脚步，回过头去看向了她：“你说的，是林之纡吗？”  “是啊。不过我不喜欢那位林小姐，她每次来公司找我们小宁总的时候都是目中无人的样子，不像靳小姐这么和善。”前台冲着南方笑了一下，笑意很浓。  但是南方却是一时间有些笑不出来了。林之纡在新加坡的时候欠了一屁股的债？这怎么可能？且不说她是叶家千金，单单只凭着她的婚纱工作室，她一年就可以赚地满钵。  南方不知道前台小姐说的是真的还是假的，只是她很震惊。  前台小姐喝了一口水，就好像是开茶话会一样，恨不得跟南方分享自己所知道的一切八卦事情：“还有，我听我新加坡的朋友说了，这位林小姐，她这个人很现实的，当初在新加坡的时候跟了不少富商，那些名声也都是被富商们给炒起来的。所以啊，我们猜测，她要嫁给我们小宁总的目的到底是不是单纯的。岑”  南方静默许久，将前台小姐的话全部都听了进去，但是没有跟她多说话，只是稍微点了点头：“谢谢你告诉这些。”  “不谢啦。应该的，毕竟我看好你跟我们小宁总。欢”  南方微微扯了一下嘴角，实在是有点笑不出来。王总的事情再加上林之纡的事情让她瞬间觉得头疼欲裂。一时间根本捋不清这里面的细节和思路。  她深吸了一口气上了电梯，到了二十三层的总裁办公室。  她刚刚准备敲门的时候却听到了里面传来的宁泽的低吼声：“怎么办事的？！给我继续去找其他的建筑商！”  “是……”里面是男人打着寒颤一般的声音，南方听了都有点紧张。宁泽应该是因为王总的事情再找别的建筑商一起合作。听他的口气，应该是没有找到……  南方觉得自己来得好像有点不是时候，毕竟她就是那个导致和王总合作失败的罪魁祸首。她略微咬了咬牙，正准备转身离开的时候门却被打开了，是刚才那位职员跌跌撞撞地从门内出来。  这位职员被南方吓了一跳，当看到南方的时候低声吐槽了一句：“吓死我了……怎么有个人。”  南方抱歉地朝他点了点头，这个时候宁泽也听到了门口的动静，阔步走到了门口，忽然看到了南方的身影。  “怎么又是你？”宁泽的脸庞显得有些涨红，感觉好像是盛怒过后的面红耳赤，看到南方的时候明显带着一点不耐烦的情绪。  这个职员看到宁泽认识南方之后连忙离开了，南方杵在门口，其实这个时候她觉得非常尴尬，但是面上还是装作若无其事的样子，稍微耸了一下肩膀：“说地好像我经常来宁氏找你似的。”  宁泽皱眉，转过身去离开，南方刚才还是想要离开的，但是现在既然已经跟宁泽打了照面了，那还是留下来好了。毕竟她也有话对他说。  她趁着宁泽转过身去的时候也跟着他走进了办公室里面：“我下班的时候刚好路过宁氏，所以来看看你。”  “我不需要你看，也没有时间招待你，靳大小姐。”宁泽连头都没有回，阔步走回到了办公桌前面开始看文件。  办公桌上面的文件已经堆地很高了，宁泽坐下开始看的时候眉心一直都是皱着的，他的眼底有明显的阴云，南方看的有点心疼，浅浅地吸了一口气，还是装作那副很轻松的样子：“我不用你招待啊，我自己在你的办公室里安静的等你下班好啦。”  宁泽倒是没有反驳南方，好像是懒得跟她争辩一般。  南方见他不敢走她了，这个时候心才放了下来，赶紧走到了沙发上面乖乖地坐了下来，她百无聊赖地翻阅着放在沙发上面的几张报纸，毫无例外全部都是财经类的报纸，南方看的头疼。  她正觉得无聊的时候，她的目光忽然落在了报纸的一个版面上。纸张上面是宁泽的照片，他一身正装，看上去眼神很不羁，给人的感觉完全就不像是一个从商的人，反倒是像一个娱乐明星。  “宁泽，这张报纸上你的照片好帅啊。”南方忍不住开口，她知道宁泽现在在忙，但是她不希望看到他每天都沉陷在工作当中，因为王总的事情没有办法自拔。所以她才开口，想要调节一下气氛。  宁泽却连头都没有抬起来，拿着钢笔的手骨节分明：“还用你说？”  他那副傲娇的口吻让南方忍不住微微扯了一下嘴角：“我记得你以前大学的时候也有媒体来采访过你，好像是你在什么编程比赛上面得了一等奖对吧？那个时候你的照片在报纸上面登出来，学校的论坛上那些女生都快要疯了。”  南方拿着报纸细细地看着上面的文字，开口的时候很随意，宁泽闻言却是停下了手中的钢笔。  “你什么时候关注过学校的论坛了？”宁泽记得那个时候南方是女生当中算得上是最独特的一个，向来都是独来独往，很少社交，也很少玩社交软件，更别说是关注论坛了。尤其，还是关注跟他有关的事情。  “哦……那个时候我  tang室友们疯狂迷恋你，经常在论坛上面看别人发的关于你的帖子。我那个时候不小心听到的。”南方淡淡开口，说得时候其实有点心虚。  因为她那个时候实际上是会登上论坛去看关于宁泽的帖子的，倒不是因为关注他，只是无聊的时候很好奇在别人眼中，宁泽是一个什么样子的人。  南方对宁泽的感觉就是，觉得这个人很烦，很啰嗦，也很纠缠不清。所以她想要知道别人是怎么看待他的。宁泽听出了南方话语里面的掩饰，也猜到了她以前会去看关于他的帖子，但是他却没有说破。要是换做之前的话他肯定会欣喜地调侃两句，但是现在已经完全没有这个心思了。  南方放下了报纸，走到了宁泽的面前附身去看他：“今天晚上我请你吃饭好不好？”  “我没空。”  南方又更加附身了一点，为了看到宁泽的眼睛，她都已经快把脸贴到办公桌上面了。  “我请你吃你最喜欢的那家日料。”  “没兴趣。”  “我请你吃阳澄湖大闸蟹，这个季节螃蟹最好吃了！”  “没胃口。”  “那你想吃什么，你说。”南方这样附着身子说话特别累，而且她还怀着孩子，这样弯下身来的时候腰际特别酸。  “晚饭我会跟林之纡一起吃。”宁泽的声音显得很静默，他抬起头来，对视上了南方的眼睛，南方这个时候才终于不用弯下腰来了，她直起了身子，听到林之纡这个名字的时候面色变得不是很好看了。  南方显得有点委屈，也有点不快。她原本就不是很逆来顺受的性子，从小到大被靳北城宠惯了让她的性子也变得偶尔会骄纵一回。  “为什么不跟我吃？”南方的声音听起来带着微愠。  宁泽将手中的钢笔扔到了一旁：“因为我们要商量结婚的事宜。”他起身，从椅子上面拿起了西装外套随意地套在了身上。  “能不能不要跟林之纡结婚……”南方低声问出口，看着宁泽准备走出门去的时候连忙想要跟上去。  宁泽停下了脚步，别过头来看向南方：“靳大小姐，这句话你之前已经问过我不下两遍了。”  “因为我在等不一样的答案。”南方认真地仰头看着宁泽，“宁泽，你真的确定……林之纡她爱你吗？”  南方的心略微有些紧缩，因为刚才在楼下听到了前台小姐说的话，她的心底瞬间对林之纡有了很深的芥蒂。不知道是不是出于女人的第六感，南方总觉得，如果前台小姐说的话是真的话，那么林之纡想要嫁给宁泽肯定是有自己的目的的。  一定。  有的时候女人的第六感比侦探的“嗅觉”还要灵敏。  “她爱不爱我有什么关系？当初你不爱我，我们不是照样结过婚？”宁泽说出这句话的时候带着颓唐的味道，他斜视南方，眼底深邃，看不出里面到底藏着什么。  南方被宁泽说的一时之间竟然有些无言以对。她深深地吸了一口气，脸上看起来仍旧云淡风轻。  “但是现在我爱你了，能不能给我一次机会？”  宁泽每一次听到南方说这样服软的话的时候，心底都会有些心软，但是他的面上却比磐石还要坚定，给南方的感觉，就好像是他漠不关心她的一切一样。  他伸手扣了一下袖扣，俊逸的眉心紧紧地皱着，好像是在思索着深沉的事情：“现在跟着我没什么好处。”