南方的嘴角略微抽搐了一下，面对着沈牧真的不知道说什么好，于是她决定扯开话题，佯装非常淡定地拿着画跟宁宁指出缺点：“宁宁你看，这边不能用这个颜色，你画的都是冷色调的，忽然加入这个颜色会很奇怪的……岑”  “妈妈，你渴了吗？弟弟一定也渴了。我给你去倒水。”宁宁说完从沙发上面跳了下来，转身走进了厨房，这是压根就不想理会南方的节奏。  这个小家伙，是要搞事情啊……  南方拿着画尴尬地坐在那里，脸色显得有点窘迫，对面坐着的沈牧的眼神太过淡定，让南方更加紧张了。沈牧好像是看出了南方的窘迫，先开口了：“我没想到你怀孕了。”  南方扯了一下嘴角，有一种皮笑肉不笑的感觉，心底想着待会等沈牧他们走了，她要好好教训一下宁宁这个闹事鬼！  “恩，快四个月了。”其实说起肚子里的孩子的时候南方还是觉得很温暖的，那是她跟宁泽的又一个小生命，她单是想想就觉得很温馨，“我一直有跟宁泽复婚的打算，所以沈先生，我希望我们之间还是保持着雇佣关系比较好。”  南方尽量让自己的口气听起来稍微官方一点，这样会显得生疏，只有生疏了两个人之间交集才不会这么多。南方正等着沈牧的回答，但是这个时候从楼上下来了一个敷着面膜，看起来有点恐怖的人影。是于之萍。  当于之萍出现在身旁的时候南方真的被吓了一跳：“妈，你在家怎么一点声音都没有？”  南方伸手拍了拍心口，她一直都以为家里面是没有其他人的，刚进门的时候还想着爸妈去哪儿了。  “我身体不适很舒服，就一直都在二楼休息。”于之萍也并不知道楼下有人，看到沈牧的时候连忙摘下了脸上的面膜，有点抱歉地笑着开口，“沈先生来啦？南方你怎么也不叫我下来。”  南方略微有点无语，她好像知道于之萍要做什么了欢。  于之萍应该是特别喜欢沈牧的，从昨天她的眼神里面就看得出来，她想让沈牧做她的女婿。  “伯母。”沈牧好像将刚才南方怀孕的事情都扔到脑后了一般，在脸色沉稳，“我带念念来找南方。”  于之萍的眼底好像是放光了一样：“这样啊，以后要记得常来啊。我们南方现在是单身，平日里就只会自己躲在房间里面画画，也没有什么社交。现在好了，有了沈先生。”  南方听到“单身”那两个字的时候，眉心都蹙在了一起。于之萍是多想把她推销出去……  “有空的话，沈先生可以带着我们南方出去走走，整天闷在家里对身体也不好。”于之萍这是变相地让沈牧带着南方去约会。  南方咬了咬牙，真的是不知道说什么好了。早知道她就不把上课地点定在靳家别墅了。  “我会的。”沈牧嘴角略微笑了一下，笑意很淡但是却沉稳好看。其实沈牧这个人真的不错，是那种让人轻易不会讨厌排斥的类型，但是南方现在已经有宁泽了，眼底就不会再有其他的男人了。  就在这个时候，刚才去厨房倒水的宁宁拿着玻璃杯回来了：“妈妈，给弟弟喝水了！”  南方听到这句话的时候脑神经瞬间紧绷了一下，目前于之萍和靳父都是不知道她怀孕的事情的，平时她都穿比较宽松的衣服，在家里的时候也会特别注意，因此还暂时没有被发现。她觉得能够瞒多久就瞒多久，否则的话后果可想而知。  但是今天宁宁一句话，把南方的计划一下子就给打破了。  “弟弟？这里只有妹妹啊，哪来的弟弟？”于之萍对宁宁还是很宠爱的，上前附身从地上抱起了宁宁。  她指的“妹妹”是说一直在旁边安静画画的念念。  南方连忙开口，想要阻止宁宁说话：“妈，宁宁瞎说的……”  “弟弟在妈妈肚子里啊。外婆你不知道吗？”  “……”  宁宁到底还是个小孩子，很多时候说话都不会经过大脑思考。宁宁在同龄小孩子当中还算是聪明的了，但是孩子终究是孩子，经常会出岔子。  宁宁的话落，南方瞬间紧紧闭上了眼睛，一时间真的语塞，如果可以逃走的话，她现在就要逃出于之萍的视线之中！  然而于之萍是多么聪明的人，一下子就抓住了宁宁话中最重要的点，也一下子就明白了宁宁话里面的意思。  南方看到于之萍脸色已经从刚才的平和变得铁青，一脸的严肃。其实南方是很害怕于之萍严肃起来的样子的，以前小的时候靳父入狱，靳家搬到了纽约去，那段时间的于之萍心情狂躁，几乎每天都是在喝酒或者是玩牌，闲下来的时候就自顾自地掉眼泪，南方如果想要去安慰她一下的话，就会被于之萍骂。从那个时候开始南方就有点害怕于之萍了。她跟靳家父母都不亲。  所以说南方现在看到于之萍变就会很紧张，没有来由的。但是于之萍到底还是有城府的，不会当着外人的面发作，她铁青着脸色，尽  tang量让自己的口气听起来礼貌平和。  “沈先生，今天实在是抱歉，晚上南方还有点事情，恐怕您要先带着念念回去了。”她的话很礼貌，没有涉及到南方怀孕的事情。  家丑不可外扬这个道理她还是懂的。  沈牧也是一个很会看脸的人，会意地颔首：“恩，伯母，我们先走了。”  说完他去抱了念念离开了靳家别墅。  此时别墅内只剩下了南方，宁宁还有于之萍三个人，南方觉得自己怎么站都不是，感觉自己就像是一个做错了事情的小学生，现在应该去罚站。  “妈……”南方开口想要解释，她觉得在这种事情上面先发制人比较好，但是她才说了一个字，下一秒于之萍就直接打断了。  “别叫我妈！你自己给我解释一下，到底是怎么回事？！”于之萍积蓄在心底的怒意一下子被激了出来，她这段时间原本就对南方的行为很不满意，因为她知道南方一直都在跟宁泽接触。只是她一直都没有说南方而已，没想到竟然会发生怀孕了这种事情。  南方顿时觉得愁肠百结，解释？她的确可以解释的，但是她说的话绝对不会是于之萍想听的。南方不想跟于之萍发生冲突，毕竟是母女。  “我怀了宁泽的孩子，我打算把孩子生下来。”南方坦诚无疑，如果隐瞒的话结果可能会更加糟糕。  于之萍听到之后，气地脸色顿时铁青，她伸手指着南方的脸，气地浑身发抖，连手指都在颤抖：“你还真是够诚实啊。我和你爸养了你这么多年，你就这么做作践你自己吗？！”  于之萍是真的痛心疾首，她是真的不希望南方跟宁泽有一丁点的瓜葛。她觉得宁泽耽误了南方的青春，当年南方被迫嫁给宁泽的时候她也是崩溃的。于之萍正在气头上，南方不敢说太重的话，只是浅浅地吸了一口气，沉声说道。  “我不觉得怀了宁泽的孩子就是作践自己，妈，我已经三十了，我觉得我能够为自己的人生做好选择。”南方很固执，但是这一次她却觉得自己不是固执而是坚持，“无论如何，我都会生下这个孩子的。”  南方的眼神笃定，气地于之萍一句话都说不出来了。  于之萍咬紧了牙关瞪着南方，冗久之后才挤出来一句话：“如果你不是我的女儿，我的巴掌早就已经打过去了！”  “妈……我生病生了那么多年，一直没有能够好转，我知道因为我的病情影响了你们的生活，同样也耽误了宁泽的生活。余生，我想要好好弥补他。”南方说话的时候唇畔颤抖，她的眼眶也微微地有点湿润，但是却忍住不肯掉眼泪。  于之萍盛怒之余还不忘冷嗤：“哼，弥补？你把自己说得那么大无畏的，你以为宁泽稀罕你的弥补吗？！我听说他马上就要跟叶家千金结婚了，这个时候你怀了他的孩子，这件事情要是传出去，你不就成了插足者了吗？！你让我们靳家的脸往哪儿放？南方我告诉你，这件事情要是被你爸知道，他一定会把你赶出家门的！”  于之萍的话称不上市吓唬南方，如果这件事情被靳父知道，最轻最轻，南方肯定会被赶出靳家大门。更加重的后果，可能是靳父会逼着南方去医院拿掉孩子，为了靳家的名誉。  靳父是一个极其看重名声的人，当初十三年的牢狱之灾让他丢尽了脸面，于是他让靳北城将始作俑者路浦江推入了万劫不复的深渊。在南方这样“有辱门楣”的事情上面，他肯定也是不会手软的。  南方这才意识到了肚子里的孩子所面临的危险。  “妈，就当我求你，这件事情不要告诉爸爸。”南方用近乎哀求的口气开口，她担心肚子里的孩子会出事，如果被靳父知道的话，后果不堪设想。  站在一旁一直听着大人们讲话的宁宁有些听不明白妈妈跟外婆的对话，但是还是听懂了最关键的意思：那就是外婆想要拆散爸爸和妈妈，外婆不想让弟弟出生。  于是宁宁上前，伸手扯了一下于之萍的衣角：“外婆，我想要弟弟，能不能不要伤害弟弟？”  宁宁稚气未脱的声音落入南方的耳中，让南方的心像是被人狠狠揪住了一般，很难受，很晦涩。这样的话从一个孩子的口中说出来，特别令人心疼。  南方抿了抿唇，垂首的时候鼻尖酸涩难挡。  于之萍盯着南方的眼睛，一副恨铁不成钢的样子：“南方，你选谁不好？偏偏要选择那个二流子一样的宁泽？哪怕是之前那个顾峥，也比宁泽要好啊……”  于之萍的心很狠戾，哪怕是对子女。对于南方，她倾注的心血一直以来都很少，当初她是把所有的希望都寄托在了儿子靳北城的身上，觉得只有靳北城能够帮助靳家打了一个漂亮的翻身仗，让靳家东山再起。所以她对南方感情也不过如此，反倒是对宁宁还要更加好一点。  在这个家庭里面，还是有一些根深蒂固的难堪的思想的。这么多年南方自己心底也清楚，所以从未跟靳家人索求过什么，静静隐忍着做好自己女儿的本分。幸好，她