第三十章 顾峥，别把我当傻子。  南方站在那里有点不知所措，孩子从来没有这么排斥过她。  她抬起头看向了宁泽，微微拧了眉心，但是宁泽却当做什么事情都没有发生过一样，略微挑了一下眉，看向了南方。  “我找人评估过了，我车子的修理费需要二十万。”宁泽云淡风轻地扔了一句话给南方，南方听到之后却是咋舌了，眉心都皱在了一起。  “二十万？宁泽，你确定不是你在碰瓷吗？”南方有些难以置信，她对车子是没有什么研究的，也不清楚那辆车子到底伤地多重，她只知道自己肉眼看到的只是蹭掉了一点。  “我的车金贵的很，不赔的话，等着收法院传单。”宁泽抱着宁宁上了身后的车子，南方注意到宁泽已经换了一辆车了，那辆应该是被送去维修了。  “等等……”南方上前，敲了一下车子的窗户，宁泽摇下了窗户，冷眼看了一眼南方。  “我的时间也很金贵，麻烦靳大小姐有什么话一次性说完。”  南方抿唇：“马上立秋了，晚上宁宁睡觉的时候记得给他换一条厚一点的被子。”  宁泽发动车子的时候顿了一下，又蓦地要起头看向了南方：“你怎么不关心一下我？”  南方还以为是自己听错了，因为这段时间宁泽一直都对她挺排斥的，这句话要是放在以前的话南方肯定会冷漠地驳回他。但是放在现在南方听到之后并没有那么生气，反倒是有些意外。  她顿了一下之后开口：“你也多盖点被子。”  说完这句话之后，南方才意识到自己的口气好像是在关心宁泽一般，耳根子稍微红了一下，宁泽没有看见。  她连忙转过身去钻进了自己的车子，为了避免自己的慌乱被宁泽看到，南方匆匆忙忙地发动了车子扬长而去。  而早就已经发动了车子的宁泽却是有些怔住了。他的眸光停顿了一下，还以为刚才自己是听错了。  靳南方在关心他？  下一秒，宁泽勾了一下唇角自嘲地嗤笑了一声，踩下油门离开了育英小学。  *  这几天南方在育英的工作状态一直都挺不错的，她也每天都去看宁宁，但是这段时间宁宁很明显地有些抵触她。  对于南方给他送过去的小零食宁宁一开始都是拒绝的。  南方以为宁宁只是在跟她撒气而已，小孩子嘛，肯定是希望妈妈一直陪伴在他身边的，但是这半个月的时间内，宁宁一直都是对南方爱答不理的，南方觉得有必要跟宁泽去商量一下。  这天中午午休的时候，南方吃了午饭打算在办公桌上面稍微靠一下，但是坐下来的时候忽然觉得肚子隐隐约约有些不舒服。  她从桌子上面找到了日历，看到上个月自己画出来的来大姨妈的日子不禁有些瞠目。  这段时间因为刚刚上班实在是太忙了，她竟然都忘记了自己已经一个多月没有来大姨妈了……  当时南方的脑中一片空白，这片空白一直停留了将近三秒钟的时间，她浅浅地倒吸了一口凉气，想起了上一次在宁宅跟宁泽发生的事情……  她想到了最坏的打算。  一个下午的课程南方的思绪都是乱七八糟的，好不容易熬到了放学，她赶紧开车去药店买了试纸。开车回家的路上也都是心神不宁的，担心事情真的如同自己所想的那样。  靳家别墅。  南方一进门就看到玄关处多了一双男士的鞋子，不是靳父的更加不是靳北城的，她觉得有点奇怪，一边走进门一边问着：“哥，你带朋友回来了吗？”南方一进门就拿下了包包，直接扔到了沙发上面，一天课程下来她都快要累趴了。  “恩。”靳北城这个冷脸王只是镇定无比地回应了她一句，她对靳北城的朋友也并不感兴趣，她转过身去准备去厨房喝水的时候，恍然发现在餐桌上面坐着一个熟悉的人影。  “顾峥？”南方略微愣了一下，看到顾峥坐在靳北城的身边，他拿着一个玻璃杯在喝茶。  顾峥还是跟往常一样跟她淡定地点了一下头。  “你下飞机了？”南方抿了一下嘴唇，从顾峥身边穿过去厨房拿了一杯冰水喝了一口才让自己稍微冷静了一点。每一次见到顾峥，她都没有办法完全镇定下来。  “恩。”顾峥颔首，“你下班了？”