第一百十五章 关键是，你妈仍旧站在霍瞳那边。  蒋宴现在有些懵，但还是略微带着笑意地看着意知。  “否则你怎么可能单手抱着孩子都这么熟稔？当初蒋临川到你身边的时候也已经是大孩子了不需要抱了，不可能是抱蒋临川练出来的，我只能够想到是抱别的女人的孩子了。”?意知低声喃喃。  蒋宴忍不住弯了一下嘴唇，他怕自己再不说，意知会接着胡思乱想。  “别瞎想了，是我跟并购部的一个女高管学习过，她有过两个孩子，教了我该怎么抱孩子。”蒋宴之前是做过功课的，还特意买了娃娃抱在怀里学习。  意知一听心底顿了一下，没想到是自己误会了蒋宴了......  但是她面子又下不去，只能够颔首：“哦。”  蒋宴附身过来，低头吻了吻意知光洁的脖颈：“辛苦了，宝贝。想要什么奖励？”  意知最是受不了蒋宴这样叫她，虽然他也很少这样叫她……  “奖励？”意知愣了会儿神，蒋宴的心思细腻她是知道的，但是却不知道他会想这么多，毕竟这段时间他也很忙。  “恩。”蒋宴从身后抱着她，将她瘦小的身体抱在怀中。意知生性体寒，即使是在满是暖气的别墅里面也觉得冷的厉害。被蒋宴抱住之后才算是稍微温暖了一些。  “不用奖励。”意知淡淡开口，“孩子也是我的。”  她其实是一个不怎么浪漫的人，比起蒋宴而言有过之而无不及。因为从小她都在寄人篱下，在来到蒋家之前生活环境也并不是很好，能够平淡生活已经是她终生奢望的了，谈何浪漫。  所以在蒋宴提出要给她奖励的时候，她觉得并不需要。  “好好想想，只要我力所能及。”蒋宴的话语简洁，鼻息扑在她的脖颈上面。让她觉得脖颈上面很是酥麻。  “那万一你做不到呢？”她故意刁难。  “我会尽力去做到。”  “我还没想好，可以保留这个机会吗？”意知喃喃，她想要攥着蒋宴给她的这个机会，不舍得轻易用掉。  “可以。”  此时，蒋家的门被打开了，是直接从外面用钥匙打开的，意知不用想都知道是蒋临川。  除了她跟蒋宴之外，也只有蒋临川有别墅的钥匙了。  这段时间蒋临川一直都有去医院探望过她跟孩子，只不过每一次都没有停留太久，因为他自己也需要休息。  蒋临川进来的时候看到意知正在蒋宴的怀里面，闭了一下眼睛：“你们在干嘛？”  “你怎么过来了？”蒋宴松开了意知，单手抄兜，看着玄关处正在换鞋的蒋临川。  他撑着拐杖，现在走路已经能够稍微平衡一些了，比之前要好得多。  但是他现在仍旧不适合安装假肢，还需要这样依靠拐杖走很长一段时间的路。  意知是很想看到蒋临川的，但是每一次只要看到他的腿，仿佛就有一个声音在提醒着她她曾经做错过事情，害的原本应该阳光开朗的少年丢了一条腿。  她的脸色微微变得有些惨白，但是还是强颜走到了玄关：“你不在家里好好休息跑过来干什么？”?“怎么？你不想让我来打扰你跟我哥还有那个小不点？”蒋临川对蒋宴的依赖是很深的，亦父亦兄。  “人家有名字的，叫团团。”意知立刻纠正蒋临川，蒋宴此时已经走向了厨房，今天他下厨亲自熬汤给刚刚出院的意知喝。  “团团？也太俗了吧？肯东是你取的。”蒋临川皱着眉心，走到了一旁的婴儿篮子里面，此时陈姨将孩子放到了婴儿篮里面，蒋临川低头看了一眼，这还是他头一次这么近距离地接触这个孩子，之前在医院都是隔着厚厚的防护玻璃看到的。  “你跟你哥的反应还真的是一样。我取的，不行吗？多萌啊。”意知嘟哝着。  蒋临川伸手去碰团团的手指：“团团，你眼睛可真大啊，跟我哥长得一摸一样。”