霍瞳毕竟是名媛，所以该有的姿态还是要有的，尤其是在秦思明这样的男人面前。  “霍小姐力气真大啊。”秦思明不知不觉已经走到了意知的面前了，他的姿态倒是并不是要保护意知，只是很随意地站在她面前，不让霍瞳接触到她。  “见笑了。”霍瞳觉得拉不下脸来，她今天之所以选择在S大，就是想让S大其他人看清楚意知是怎么样一个人，顺便也让她在学生和同事面前出丑。  但是霍瞳怎么也没有想到会遇到秦思明……  “她怎么惹到你了？撄”  “没什么。秦先生如果没什么事情的话，我先走了。”霍瞳仍旧觉得丢人，脸色难看地转身离开。但是离开的时候高跟鞋有些没有站稳，稍微崴了一下。  看着霍瞳狼狈的离开，意知也想要趁机赶紧离开秦思明的视线偿。  她不想跟秦思明有什么瓜葛。  “连句谢谢都没有？看来我是救了一只白眼狼了。”秦思明看出了意知想要离开的意思，开口调侃了一句。  秦思明看上去心情不错，不，应该是说，意知每一次看到秦思明的时候他好像都挺高兴的……  也对，都站在这么高的位置了，钱权都有了，还有什么不值得高兴的？  她深吸了一口气，自己也觉得不说声谢谢有点太说不过去了，于是扯了一下嘴角开口：“谢谢秦先生。”  “被打脸了？”秦思明这才看到意知的脸颊高高隆起，稍微上前了两步想要查看一下她脸部的情况。  意知也不躲开；“大概是被狗咬了吧。”  “小美人你这张嘴巴也不饶人啊。”  “明明是霍瞳不饶人。”意知低声嘀咕。眼眶有些湿润。  这个时候周围的人才开始散开了，意知不知道明天S大里面又会有什么关于她的传闻……  “霍家的教养还不错，她无缘无故是不会打你的。”  秦思明今天穿着休闲，意知看不出来他来S大是来干什么的。  这个男人，怎么还不回巴黎去？  她微微皱眉，脸上写满了不悦，非常坦诚的不悦：“你的意思是我的错了？”  “说不定呢？”  “秦思明，你知道小明的爷爷为什么能活到一百岁吗？”  秦思明忍不住笑了一下，眼底略微有些细纹，这个男人不算太年轻了，看不出来平时是不是保养，但是整个人的气质却是年轻的。  “那是因为小明的爷爷从来不多管闲事。”  意知说了一个老梗，没想到秦思明竟然还很配合地笑了。  “我爷爷活到了九十八岁，他生前最喜欢多管闲事了。”  “那祝秦先生也活到九十八岁。”意知跟秦思明说说话都差点忘记自己的脸上的疼痛了，她没有再理会他，立刻走向了校门口。  她要赶紧回家去冰敷一下。  秦思明却好像是闲得发慌一样，跟着意知走了出去：“我送你吧，我有车。”  “不用了，我打车。”  “我记得我的高尔夫球杆好像还在你那边……”  意知闻言连忙停下了脚步，她敢断定秦思明这个家伙，就是在威胁她！  她深吸了一口气，看着秦思明的眼睛：“球杆在我家，我明天给你送过去。”  “我今天就要。”  “……”  “走吧。”  *  秦思明的车内，意知从包里面拿出小镜子照了一下自己的脸颊，顿时心底绝望。  霍瞳下手还真的是重……  不过，霍瞳刚才说，蒋宴悔婚了，大概是因为昨晚的事情吧。但是意知到现在都不明白，蒋宴对霍瞳到底有几分真情，几分假意。  当初那么坚定地跟霍瞳订婚，如今却因为她肚子里面的一个孩子就果断地跟霍瞳撕毁婚约。  这样的蒋宴并不像是她熟知的那个蒋宴。蒋宴做事情一向干脆，认定了就不会改变。  秦思明见身边的女人在发呆，下一秒用力按了一下车喇叭，即使是坐在车内，还是将意知吓了一跳。  她瞬间清醒，瞪了一下眼睛看向身旁的男人。  秦思明淡定开口：“你最近是不是遇到了什么困难？”  “你怎么知道？”意知脱口而出，但是下一秒就后悔了。  她为什么要跟秦思明说这种事情？他们又不熟悉。  “我什么都知道。”秦思明一副势在必得的样子，看上去好像真的是什么都知道的模样。  “我的事情跟秦先生也没什么关系。”意知知道秦思明大概是有很多的眼线，稍微查一下就能够查到她的事情。  “听说你舅舅欠了钱庄三百万。”  “你调查我？！”意知觉得有一种被人侵犯了隐私的感觉。尤其是被秦思明这样的人知道自己不堪的事情，真的很尴尬。  “等等……”意知忽然意识到了一点不对劲，“三百万？他不是欠了一百万吗？”  一瞬间意知发现自己应该是上当受骗了。难怪那天舅舅觉得没有从霍瞳的手中拿到两百万很可惜，那是因为他需要的根本就不是一百万，而是三百万……  舅舅骗了她，只是希望从她手中拿到一百万先解决一点燃眉之急，估计也是知道她没有太多的钱。  “你确定我舅舅欠了三百万？”意知有些哑然，看着秦思明的眼睛认真开口。  “我从来不骗女人。”秦思明一脸真诚。  意知对于他这个话是不信的，像秦思明这样的男人，这辈子不知道骗过了多少女人。  但是她并不在意这句话，直接开口问道：“你真的确定？”  “我手下人办事不会出错。”秦思明今天开车的速度倒是很慢，很稳。