舅舅话语粗俗，很可能会冒犯到老爷子。但是当对视上老爷子坚定的眼神的时候，她又没有办法拒绝。  她只能够跟着蒋宴离开。  这个时候霍瞳慌了，生怕他们两个人出去会出什么事情一般，也顾不得换下脚上的毛拖，直接走出了蒋家客厅，走到了院子里面。  “蒋宴！”霍瞳从意知的身边跑过去，她身形慌张，意知听得出来她的声音都是颤抖的，哪怕只有“蒋宴”这么两个字。  蒋宴停顿下了脚步，转过头去看了一眼身后的女人，面色仍旧沉静撄。  “你要去哪里？”霍瞳的眼神里面带着慌乱，再也没有了平日里么女强人的姿态。  意知走上前去，在昏暗灯光照射下的庭院里面，她看到霍瞳面部表情逐渐变得僵硬，难看，最终变得黯淡无光偿。  “处理事情。”蒋宴却是仍旧是冷静淡定的，没有霍瞳混乱的三分之一。  “我们快要结婚了，有什么事情是不能够一起解决的？你非要跟朱意知单独去解决？”  “这是我跟她的事情。”  意知这才发现，蒋宴对霍瞳似乎永远都是一副不冷不热，不近不远的态度。  她不确定是不是自己想多了，她总觉得，蒋宴看着霍瞳的眼睛里面，没有热络的爱情。  “我不允许你去！”霍瞳的姿态终究还是高的，近乎于怒斥一般说出这句话来。  意知的身体都震颤了一下，她略微抿了一下嘴唇，权且当做一个旁观者看着他们。  她不会愚蠢到去插话。  下一秒，蒋宴转过身去，没有理会霍瞳的任何激烈语言，转身便阔步走出了蒋家老宅的大门。  意知见状也连忙跟了上去，她在经过霍瞳身边的时候故意放快了脚步，但是下一秒霍瞳还是伸手直接抓住了意知的手臂，一个巴掌眼看着就要狠狠甩下来。  就在意知已经想要躲避却来不及的时候，一双大掌及时有力地抓住了霍瞳的手臂，力道很大，几乎要将霍瞳的手臂拧断。  “啊……”霍瞳低呼出声，及时是在昏黄的灯光下面，她难看的脸色仍旧是很明显。  “还不走？”蒋宴也没有斥责霍瞳，只是扔了一句话给意知。  他松开了霍瞳的手臂，看到意知惊慌失措地跟上来了之后，才离开了老宅。  霍瞳站在原地，看着两个人准备离开的背影，在那么一瞬间整张脸都快要扭曲了。她浑身颤抖，知道自己走的这一盘棋输定了……  “蒋宴，你回来！”霍瞳气急败坏，但是此时蒋宴已经走远了。  *  意知坐上了蒋宴车子的副驾驶座，蒋宴这个人虽然年纪不大，但是为人沉稳，开的车子也是简洁的黑色，不张扬的车型和车牌。  意知坐着，系上了安全带，一时之间不敢说话。  蒋宴踩下了油门，自始至终都还没有说一句话。  她觉得车内的气氛诡异，很想自己先开口打破这个僵局，但是她知道她一旦先开口，她就会输地彻头彻尾。  当车子行驶到一半的时候，还是蒋宴先开了口。  她不知道刚才那段沉默的时候他在想什么，但是，应该是在思考这件事情。  蒋宴修长的手指紧握着方向盘，从意知这个方向看过去，能够清晰地看见他手指的轮廓和骨节，性感而又持稳。  这个男人，就连手臂上面的一根血管都是吸引人的。  “在巴黎的时候，为什么没有吃药？”  意知就知道他肯定会问她这个问题的。  “忘了。”  “忘了？”  她就知道他不会相信，但是这就是真实的答案。  命运捉弄人，她倒是希望时间倒回到当初在巴黎的时候……如果可以的话，她一定会吃那颗药，  “恩。”意知的手指搅动在了一起，她知道蒋宴肯定是不相信她的，但是该说的仍旧是要说。  “那天你让尹东给我买了药送过来，我刚准备吃的时候手机响了，是当时一起参加论坛的朋友提醒我要一起去大学里面旁听。因为大家都在等我，我一门心思想着快点出门，就把吃药的事情忘记了。”  “我不管你说的有几分是真的……”  “你下一句是不是就是要我拿掉孩子了？”意知晦涩地笑了一下，低下头的时候心底酸涩不已。  蒋宴似乎是被她愣了一下，连车速都放慢了，之后索性直接开刀了路边停了下来。踩下了刹车。  当他踩下刹车的时候，意知有些紧张地伸手抓住了安全带，别过头去看向身边的蒋宴。