她伸手紧紧地抱住了蒋宴精瘦的腰际，小心翼翼地撬开了他的牙齿。  他口中的烟味很浓郁，但是味道却是清冽，让她忍不住深深地吸了一口，蒋宴并没有要推开她的意思，而是睁开着眼睛看着她。  意知紧闭着双眸，不舍得睁开眼睛。  她觉得此时的蒋宴对她来说就是一潭深水，深邃不见底却又迷人地让她舍不得松开。  下一秒，蒋宴“反客为主”，伸出大掌直接掌住她的脑后，加深了这个吻。  他附身将她从地上抱了起来，这个动作更像是直接将她捞了起来偿。  阳台就在主卧的外面，只是几步的距离就走进了主卧。  蒋宴将意知放到了床上，附身过去继续吻了她的唇畔，并没有要停下来的意思。  这样的蒋宴在她的记忆当中只有在巴黎醉酒的那一晚出现过，她所熟知的蒋宴，并不会对她表露出这样的深情……  “等等……”等蒋宴的手触碰到她身前的时候，意知伸手拦住了他，“蒋宴，我怀孕了。”  意知是在提醒他，不要乱碰。  蒋宴的喉结略微滚动了一下，他距离意知非常地近，因此意知能够清晰地感觉到他呼吸的紊乱。他的反应无一不在告诉她，他大概是想要。  蒋宴的眸色深沉，即使是在这种时候意知仍旧看不懂他在想什么。  “刚才吻我的人是你，现在拦我的人也是你。”蒋宴的话里面带着一点无奈，还有隐忍的克制。  “怀孕不足四个月，稍微动一下都会出事的。”意知嘴角略微扯了一下，笑意很平静。  她不知道此时的蒋宴是真的想要她，还是只是想要有一个女人帮他解决一下基本的需求。  她不确定，所以也不敢百分之百地信任他。  蒋宴的手覆盖在了她的腰际，在她耳边沉声开口：“是你自己说，我不能有任何别的女人，无论是心里还是床上。除去那些女人，就只剩下你了。”  “那也得等到满四个月后。”意知虽然知道蒋宴现在是肯定不会碰她的，他也只不过是撩她一下而已，但是她想要保护好孩子，所以还是开口叮嘱了蒋宴。  话落，她直接从床上起身，赤脚着地。  “你自己解决吧。”她微微笑了一下，准备离开的时候却被蒋宴拽住了手臂。  “你到底是什么时候养成不喜欢穿鞋的习惯的？穿上再走。”  意知低头看了一眼自己略微有些冰凉的脚，乖乖地穿上了鞋子才。  “我还以为你拽住我，是想留我今晚睡在主卧呢。”她故意说道。  “我今晚要看报表，会很晚。”蒋宴也从床上起身，他从意知身边走过的时候附身略微亲了一下她的鼻尖，点到为止，也没有多说话直接就走出了主卧。  他人高腿长，走出去的时候从意知的身边带起了一阵风。  意知伸手碰了一下鼻尖，觉得鼻尖酥酥麻麻的。  *  翌日醒来的时候，意知知道蒋宴已经出去跑步了，所以她直接下楼去了厨房。  陈姨刚刚准备做早餐。  “夫人，起来了啊？再休息一会吧，早餐过一会就好。”陈姨见到意知下来了就有点手忙脚乱了，想要赶紧做早餐担心她肚子饿。  意知却是直接拿过了一旁的围裙围在了自己的身上，朝陈姨笑了一下：“陈姨你今天就去休息吧，我来做早餐。”  “那怎么行呢，厨房油烟味太重了……”陈姨的话刚刚到了嘴边就意识到自己的不对了，连忙笑着开口，“夫人是想要给先生***心早餐吧？”  爱心早餐……唔，这个说法她喜欢。  她略微抿了一下嘴唇：“恩。”  “好，那我先出去了。”陈姨临出去之前还忍不住说了一句，“夫人对先生真好啊……”  意知听到这句话的时候心底是觉得很满意的，之前舅舅还说她对蒋宴凶呢，看吧，明明在别人眼中她对蒋宴是很好的。  她简单地煮了一碗青菜肉丝面，再煎了一个鸡蛋，为了保持口感她还特地煎地稍微嫩了一些。  等到她煮完面条的时候，蒋宴刚刚好跑步回来了。  他一进门，当看到她端着面条从厨房里面出来的时候，眼底略微有一闪而过的诧异，意知心地想着自己进厨房有这么奇怪吗？  “你先吃了再去洗澡吧，面条容易糊。”意知见蒋宴大汗淋漓，从一旁拿了一块刚才就准备好的干净毛巾递给了他，“擦擦汗。”  蒋宴结果毛巾擦了一下汗，看着眼前的女人的时候眼底带着一丝异样：“你今天怎么了？”  “什么怎么了？”  “又是做早餐，又是递毛巾。”蒋宴擦着汗，从一旁拿过了一个玻璃杯酣畅地喝了几口水。  “无论是在人前人后，我都想做个好太太，不行吗？”意知这句话不假，她不想她的这段婚姻太索然无味，即使不知道蒋宴的心，但是也想要好好过……  “随你。”蒋宴还是这两个字。  意知趁着他坐下来的时候略微瞪了他一眼，转眼走到了蒋宴的对面坐了下来。  “我不知道喜不喜欢吃滑蛋，我很喜欢所以就煎地很嫩。你尝尝看。”意知满心期待着蒋宴的反应。  因为蒋宴几乎从来都没有吃过她做的饭，所以她很想要得到蒋宴的赞许。  但是蒋宴却没有吃滑蛋，直接吃了几口面条开口：“鸡蛋煮地太嫩有可能还有细菌还有病毒没有杀死，以后尽量煮透，这样食用比较安全。尤其你是孕妇，更加要注意。”  蒋宴又瞬间化身老中医了，开始谆谆教诲意知。  意知没有得到自己想要的答案，眼底瞬间有些失落，她浅浅地吸了一口气，垂首：“可是我喜欢吃。”  “克制。”  “哦。”她的心情瞬间沉了下去。  蒋宴的吃饭速度不算快也不算慢，而意知的吃饭速度太慢了，就好像是蜗牛爬一样。  当她才刚刚吃了一点面的时候蒋宴就已经吃完放下筷子了。  “我吃完了，要去公司。要顺路送你去S大吗？”  意知一边吃着一边回应：“不用了，我今天还得去刑警大队，昨天尸检报告还没出来，在那个案子上面我应该还得花费一点时间，这两天暂时不去学校。”  “恩。”蒋宴对她工作上面的事情一向都是漠不关心的。