第一百十八章 他们待你不公，我会站在你这边。  “蒋宴，昨天你妈来找过我了。”意知平静开口，在凌晨这样一个氛围下面，她觉得自己的思绪越来越清醒。  蒋宴的声音算不上是有多不悦，但是却是比之前要不平静了一些。  “怎么说？”?意知将蒋母来找她的时候说的话大概地重复给了蒋宴听了，蒋宴闻言之后面色在昏黄的灯光下面沉了下去。  “昨晚为什么不说？”?“我怕你跟蒋家让你对立。”意知实话实说，她不想让蒋宴为难。  “你怕我跟蒋家对立，就不怕自己受委屈？”  “我在蒋家受的委屈还少吗？”意知淡淡开口，她算不上是生气，只是心地里面有些不舒服而已。  寄人篱下这么多年，她早就已经不知道该怎么对蒋家人生气了。毕竟没有他们的话，她说不定在十几岁的时候就流浪街头，活不到现在了。  “那为什么现在又说？”蒋宴的问题也很警觉，他向来都是咄咄逼人的。  意知深吸了一口气，从床上直接坐了起来，附身去看蒋宴。  此时的蒋宴仍旧躺在枕头上面，眼眸深邃地像是一片深海。  “我考虑了很久，现在的头脑保持着清醒。我想，还是告诉你比较好。”意知说话的口气带着一点点的哭腔，这件事情已经困扰她整整一天了，但是在旁人面前，她还要装作若无其事的样子。  蒋宴看到意知的眼眶红了的时候，一时之间心就软了下来。  他起身，将坐在床上的意知抱进了怀中。  他睡觉是不喜欢穿着衣服的，刚才起来抱团团的时候披了睡袍，而此时身上仅有贴身的衣物而已。  意知靠在蒋宴的身上，觉得他的皮肤温暖恰恰好，既不让她觉得冷又不觉得很热。  “以后发生这种事情，必须第一时间告诉我。无论我是不是难做，我都会站在你这边。”蒋宴给了她一个承诺。  “那你的家人怎么办？”意知苦笑扯了一下嘴角。  “在对待你的事情上面，他们从来都不公平，如果我再不站在你身边，你就是一个人。”蒋宴沉声说话的时候声音带着一点严肃的意味。  意知将头靠在他心脏的位置，听到蒋宴的心跳声不是很稳，有些加速。  “你舅舅的事情，我会解决。但是下不为例。”  “恩。”意知知道蒋宴是担心舅舅一直缠着她，于是颔首。  *  翌日早上起来的时候，蒋宴已经离开去公司了，意知在家里看着团团。  她原本是打算在家里面陪团团玩一天的，也没有打算出门，但是临到了中午的时候，别墅的门铃却是响了起来。  因为蒋宴不喜欢被人打扰，所以几乎是很少向人透露别墅的地址。知道蒋宴住处的人少之又少。  “陈姨，去开一下门吧。”意知将团团放到了客厅的婴儿小床里面，团团正自己在玩，今天比较乖，没有哭。  陈姨放下了手头上的事情连忙跑到玄关处去开门。  当门一打开，陈姨也吓了一跳。  是蒋母。?“夫人......”陈姨震惊是因为蒋母两天前刚刚来过别墅，而且她这一次来，明显是来势汹汹。  “走开。”蒋母一把推开陈姨，临到了人少的地方，她身上那股子的贵族气质就全部都藏起来了，变得浑身都是戾气。