a市，城中心公寓内。  南方身上穿着一件最为普通的t恤长袖和牛仔裤，围着一块围裙模样的大布，上面沾满了油画颜料。她拿着画笔坐在飘窗上面画画，几乎跟过往四年里面的每一天都一样。  四年的时间听起来很长，但是对于南方来说却是很快的。她每一天都在画画，四年里面她的画一直都放在青木画廊里面，通过沈牧之手将这些画悉数给卖出去。  只不过她画画现在都不署名了，从鬼门关回来一趟，经历了那么多之后，她变得更加安静沉默，也更加孤僻，连自己的画都不想被买家知道她是谁。她每天都需要吃大量的药物来维持自己精神的正常状态，精神正常的时候她就画画，像是为了麻痹自己一样。四年她卖出那么多画，但是买家从来都不知道是谁画的。只不过那些画的风格都是一样的，久而久之，在油画圈子里面大家也知道了有一个不知道是男是女的画家，风格独树一帜。  当初她在疗养院里面呆了整整一年的时间，出院之后她没有回靳家别墅区住，而是让靳北城帮自己找了一间城中心的公寓，和宁宁两个人住在这里。  宁宁今年十岁了，平时他念寄宿类学校只有周末两天才会回家来跟南方一起住。现在在生活上面，反倒是宁宁照顾南方要多一点。宁宁的性子很沉稳，对于“爸爸”这两个字，除却当年小的时候，他几乎是绝口不提的。因为他知道妈妈不想听偿。  南方每天用画画来麻痹自己，就是不希望自己想起关于宁泽的一分一毫。  将近四年的时间，只要他愿意，他早就应该回来找她了。  南方放下了画笔，就在这个时候门铃响了，她从飘窗上面走下来，因为太急切连鞋子都没有穿就干脆直接走向了客厅门口。  她打开门，看到是沈牧站在眼前，手中提起菜。  “我今天不饿，还不想吃饭。”南方看到沈牧手中的菜的时候脱口而出的第一句话。  这么多年沈牧其实一直都在她的身边，但是沈牧并不像是一个追求者，而更像是一个合格的雇佣者。无论是生活还是工作上线他都给了她不少的帮助，只不过南方能够拒绝的她都拒绝。  她明确地跟沈牧说过：她对他没兴趣。  沈牧也不是那种传统的备胎男人，他有自己的生活，南方只是他生活当中的一部分，他将自己的生活跟南方的生活之间留了一大片的空白。以至于将近四年的时间，南方还是不是很熟悉这个男人。  他对南方也没有那么亲密，不该关心的时候绝对不理会。  沈牧径直走进了公寓里面，将菜放到了厨房：“我饿了，借你的厨房用一下。”  南方伸手抓了一把头发，她画了一天的画有点疲惫了，不想继续这个话题。她知道沈牧就是特地来做饭给她吃的。因为她是个彻头彻尾的生活白痴，以前是被宁泽给惯坏了，以至于这么多年都没有能够改变过来。  “你的厨房干净地过分了。”沈牧不是第一次来南方的公寓做饭了，只要他不来，这个厨房永远都是空着的。没有人会去碰。  南方眼神平淡，不想继续这个话题，她走到了厨房门口站在门边上看着沈牧的背影，淡淡开口：“这幅画大概今晚就能够完成，明早我就让人搬到画廊去。”  “恩。”沈牧颔首，一边洗菜一边回应南方，“你自己也应该多走动走动。”  “我不想出门。”南方也觉得自己快要发霉了，每天都呆在公寓里面画画，不出门也不跟外面的人接触，因为她害怕。  四年前的事情给她造成了更加严重的社交障碍。  “我现在是以你的雇主的身份在跟你说话，你有一段时间没有去画廊了，该去看看现在流行什么样子的画作。”沈牧只是希望南方稍微能够多出门。他听不见，想要知道南方在说什么的时候只能够转过头来看着她。眼神专注。  南方双手走进厨房，倒了一杯冰水仰头喝了进去，喉咙和脑袋都瞬间清醒了一点：“无论外面流行什么风格，我都只画自己的风格。”南方倔强得要命。  她看着沈牧围着围裙的样子扯了一下嘴角：“我要是你，就把我给炒鱿鱼了。”  “我舍不得。”沈牧的回答倒是很快，也很利索。  南方对于沈牧这样的话也已经见怪不怪了。她平静回应：“我舍得。”  说完她转身离开，准备先去房间躺一会，一直坐在画板面前她身心疲惫。  南方的头一贴上枕头就开始变得很重很重了，她以往入睡都很苦难，有很严重的失眠症，这也是抑郁症附带的副作用。  但是今天家里面有人在，她就睡地稍微安稳了一点，也或许是太疲惫了，头一贴到枕头就睡着了。  大概过了将近一个小时的时间，南方被沈牧的声音叫醒了。  “你再不起来，我也躺下了。”沈牧说话是给人一种很绅士的感觉的，即使是说这样的话听起来也是正经的，而不是流里流气的。  南方微微蹙了一下眉心，她转了一个身，喑哑着声音开口：“我不饿，你自己吃吧。”  但是下一秒，沈牧直接从被子里面将南方瘦小的身体捞了出来，让南方浑身都颤抖了一下，睁开眼睛的时候自己已经躺在沈牧的怀里了。  “喂，你放我下来。”南方皱紧了眉心，心底很不悦。因为被吵醒。  然而沈牧却是抱着南方阔步走向餐桌，将她放在了餐桌前面的椅子上面的时候才开口：“你今天中午也没吃饭，别以为我没发现，厨房垃圾桶里，有一碗吃完了的泡面。靳南方，你每天就这样过日子的？”  南方看了一眼眼前一桌子的饭菜，还是胃口全无，她微微蹙了眉心看着坐到了她身旁的沈牧：“我挺喜欢我过日子的方式的。沈先生，以后你不要来给我做饭了。这一顿就当是我谢谢你。”  南方也是倔强的，她看着沈牧，沈牧颔首：“成交，先把这顿饭吃了。”  南方闻言之后低下头拿起筷子开始吃了起来，面色倦怠，一点都提不起精神来。  沈牧倒是已经习惯，一边往南方的碗里面夹菜一边开口：“五天后巴黎有一个拍卖会，我觉得是时候把你的画放到拍卖会上面去了。”  南方闻言，稍微顿了一下，将筷子咬在了嘴巴里面，她抬头看向沈牧：“我的画怎么配？”  “你太久没出门，连自己的画卖多少价都不知道了。”沈牧扯了一下嘴角，每一次南方卖出一幅画，他就将那幅画赚的钱打入南方的账户里面，南方绝对相信沈牧，自己也是不会去账户里面查看到底打入了多少钱的。  反正，她平日里也花不到钱。  南方还是有点犹豫：“我这样一个籍籍无名的小画家，把画放到巴黎拍卖会上去卖，会不会很可笑？”  她担心的眼神让沈牧的嘴角有了一点弧度，她一直以来都是冷冷冰冰的样子，很少会有什么表情变化。能看到靳南方的表情变化也是不容易的。  “三个月前我就将你的那副《野生》的照片寄到了拍卖会的主办方那边，三个月里面刷掉了无数个作品，你的画留下来了，你现在还觉得可笑？”  沈牧瞒着南方做的事情，是希望能够给她一个惊喜。  南方闻言，心底略微动了一下，嘴角都忍不住弯了起来。南方已经很久没有笑过了，起码是对沈牧没有。她也只有看着宁宁的时候才会稍微露出一点笑颜，以至于不让孩子那么压抑。  “没想到有一天我的画也能够卖到巴黎。”南方嘴角的弧度更加深了一点。  “我说过，你有天赋。”沈牧继续吃着饭菜，“明天的飞机我们去巴黎。一切手续我都帮你办好了，你明天只需要跟我去机场就够了。”  南方愣了一下，难怪前段时间沈牧需要她的护照……当时她觉得莫名其妙还是给他了，没想到是在为那场拍卖会做准备。  “好。”南方的心情略微好了一点，她深吸了一口气，一时之间心底的喜悦都压抑不下去了。  *  巴黎。陈家。  “阿泽啊，你怎么又醉醺醺地回来啊？你这样是不行的，那些场所是找不到好女孩结婚的。”陈阿姨搀扶着喝醉了酒的宁泽走进了陈家，这样的场景每个月似乎都要上演一次。  陈阿姨很喜欢宁泽，几乎是把他当做自己的亲生儿子看待，每天想着的都是宁泽的婚姻大事。  “陈姨，我不结婚。”宁泽扯了一下嘴角，笑意里面都带着醉意，让陈阿姨伸手在他的头上面用力敲了一下。  “你再瞎说。你今年都三十三了，明天就三十四了，还不结婚？”陈阿姨将宁泽扶着上了二楼他的房间里面，将他放到了被子上面之后还是不放心，忍不住开口。  “阿泽，以后答应陈姨，少喝点酒行不行？”  “不行。”宁泽直接开口，干脆果断。