尔曼脸上的笑意很明显，她扯了一下嘴角，看着队长的眼神非常地淡定，以至于让队长看的有些恍惚。  “你有什么事吗？”队长很显然是被尔曼这样的眼神注视地有些不舒服了，低声不悦地询问出口，  尔曼挑了一下眉，她之前修过犯罪心理学，即使队长这样长时间跟罪犯打交道的人，尔曼依旧可以看出他这个时候的紧张情绪。  要是说他真的跟叶筱不认识，尔曼打死都不会相信撄。  “没什么事。是我想错了，我还以为队长会跟叶筱认识，是我想的太肤浅了。”  尔曼神色仍旧是什么都没有发生过一般的镇定，她不打算打草惊蛇，而是打算看看接下来，队长接下来会有什么举措。  “没什么事就出去。”  队长被惹得不耐烦了，直接就下了逐客令偿。  “好，我去解剖室了。”尔曼颔首，刚刚转过身去又像是想起了什么一般，停顿了一下脚步之后回过头去看向了队长，“哦对了，当时我请队长您帮我调查的那个车牌号码，有消息了？”  尔曼现在说话的态度完全就像是跟平级的人在说话一般。  队长愣了一下，想起来了这件事情，面上依旧是不耐烦：“没有。”  “好。”尔曼也不催促，她不会把希望寄托在这样一个人的身上。  她走出队长办公室之后，拿出手机拨通了冯知的号码，她之前拜托冯知去查了，按照他的办事效率，应该差不多是有结果了。  “喂。”那头的冯知并没有尔曼的号码，在看到这一串陌生的数字的时候还觉得有点奇怪呢，“哪位？”  “是我。”尔曼一边走向解剖室一边拿着手机，“冯律师，上次请你帮我查的车牌号码的事情，有进展了吗？”  “我刚想打给你。”冯知这个时候正在靳氏，这段时间靳北城出了事情，靳父亲自上阵，导致冯知每天都忙的焦头烂额，“查到了。”  冯知喝了一口水停顿了一下，他忙活了一个上午好不容易有时间要打给尔曼了，没想到尔曼自己就先打过来了。  “车牌号码是出租车公司的，但是这个出租车司机我查出来，是B市人，以前有过案底，因为故意伤人罪。等会我发个照片给你，你看看是不是这个人。”  “好。”尔曼颔首，对冯知的办事效率很赞赏。  难怪，冯知会一直留在靳北城的身边做事。  相比较于队长那样的人来说，冯知的高效让尔曼更加厌恶队长了。  因为她知道，队长是故意不帮她查的。  挂断之后大约十几秒钟，冯知就发来了一张男人的照片，照片上面的男人尔曼一眼就认出来了，就是当时试图“绑架”她的那个司机。  她略微皱了一下眉心：“B市……”  尔曼低声喃喃，有些想不明白，为什么会是B市人？虽然她不相信出租车司机跟她是个人恩怨，知道在司机的背后肯定还是有人操纵着的，难道是有人雇佣了出租车司机这个B市人来绑架她？  还是，那个幕后黑手也是B市人？  尔曼越想觉得头脑中越来越乱，她深深吸了一口气，决定暂时想不去想这些事情，转身走进了解剖室。  *  宁宅。早上十点半。  南方觉得自己昨晚睡得很不舒服，她睡觉很认环境，如果忽然切换了一个环境的话她肯定是睡不好的，比如昨天晚上。  她迷迷糊糊地还没睁开眼睛，准备翻身的时候却觉得身上有一个东西压着自己。  南方抵触地伸出手推了一下。因为她睡觉的时候特别不喜欢有人碰她。或许是之前宁泽给她留下的后遗症。到了现在南方都只能够跟宁宁一起睡，就算是于之萍跟她一起睡觉都不行。  她不喜欢被人碰。  但是这个东西怎么推都推不掉，南方觉得有些烦地睁开了眼睛，她睡眼朦胧中，仿佛看到有人在看着她。  神色里面带着认真和试探。  当时南方脑中闪过的第一个念头就是害怕。  她瞬间清醒了。伸手扯过被子，但是发现被子就好好地盖在自己身上，她又低头看了一眼被子里面自己的身体，还好，睡衣穿的整整齐齐，没有任何其他的迹象。  南方像是瞬间松了一口气一般，如释重负。  身旁的男人看到她这一连串的举动，面无表情，但是看上去有些隐忍的不悦。  “又不是没睡过。”男人扔出一句话来，让南方的脸已经僵了。  南方是开不得玩笑的，用宁泽的话来说，就是这个女人太呆板，她是女版的顾峥，两个人从小到大都是正经地很，从来不会做出格的事情，也不会说出格的话，更加不会像宁泽一样随便开玩笑。  南方看上去已经有些不悦了，但是宁泽还不至于因为她不高兴了就收手了，要是宁泽真的有这么好心的话，当初也不会娶了南方了。  “你胡说什么。”南方的耳后根有点发烫，她故意将被子扯上去了一点不让宁泽看到。  在南方的心目当中，跟宁泽的那场婚姻以及他们之间有过的亲密的行为都是噩梦。  “你放心，我还不至于对你那么感兴趣。我喜欢身材好的。”宁泽将自己做完放在南方腰上的手臂直接拿开，刚才压在南方身上的，就是他的一条手臂。  现在忽然重力失去，南方浑身上下轻松了不少。  其实昨晚他们两人之间是隔着一个宁宁的。  昨天晚上南方跟宁泽争执，非要回去，但是南方的力气哪能跟宁泽相比，宁泽直接就将放到了被子里面。  将她裹紧了之后警告她乖乖睡觉，否则的话就把宁宁吵醒。