第五章 我觉得咋俩挺配的。【二更】  宁泽离开酒店之后直接开车回了宁宅。开车的时候他的思绪有些混乱，想起了之前他跟顾峥打过一架，因为靳南方。  那个时候是他顽劣总喜欢去欺负靳南方，顾峥是正义的那一方，实在看不下去了两个人就厮打了起来。所以宁泽到现在都不知道，顾峥到底喜不喜欢靳南方。  说着不喜欢，但是曾经在彼此最单纯的时候又那么维护她。他担心的就是顾峥有一天忽然想通了，接受了南方。  虽然这是他最好怕看到的，但是他绝对不会允许这种事情发生。  宁宅。  老宁总坐在沙发上再看着文件，一边喝了一口咖啡，看了一眼从门外走进来的宁泽。  “听说你今天花了一百二十万拍了一副破画回来？”  宁泽换上居家的拖鞋，随手将自己的西装外套脱下扔到了一旁，伸手有些不耐烦地扯了一下领带：“我高兴。”  “那幅画是靳南方画的？”老宁总摘下了老花眼镜看了一眼自己的儿子，宁泽的喜怒哀乐其实一直都是写在脸上的，不像靳北城那样藏得很深。但是这并不代表他没有城府，他只是不屑隐藏而已。  看不惯的直接翻脸，在他没做错的情况下，谁都不能够惹到他。  “嗯，回头我给裱起来放到客厅。”宁泽不管，他觉得靳南方画的好就是画的好，其他名家的画价值多少个亿他都看不上。  “胡闹。”老宁总有些微愠，“你都多大岁数了还跟个小孩一样玩这种？你以为你买幅画她就会感激你？”宁泽倒了一杯冰水仰头喝了两口：“起码山区小孩会感激我。”  宁泽若无其事地上楼，扔了老宁总一个人在楼下客厅里面叹气。  宁泽从小没有妈，老宁总之后身边虽然也有过一些女人但是为了宁泽都没有续娶，所以宁泽基本上就是属于老宁总所有的希望，他虽然觉得靳南方挺好，但是不想让自己唯一的儿子一辈子搭在她身上。  *  二楼。  宁泽拿着启瓶器一个人开了一瓶红酒，拿着高脚杯走到了阳台上面，倒了一杯仰头灌了进去。  今天他原本的打算是拍下那一幅画让南方高兴一下的，他看她最近这段时间的情绪很不稳定，所以才故意带她去了拍卖会，谁知道会在那里遇到顾峥这个瘟神。  宁泽伸手捏了一下眉心，想起了之前高三的时候，他最讨厌的就是看到靳南方跟顾峥走在一起坐在一起或者是一起说话。  他也不知道是从什么时候开始喜欢上靳南方的，一开始只是觉得捉弄她很有趣，不想让跟顾峥亲近的人好过，毕竟顾峥那个时候是他在学习上棉的竞争对手，老是被追着跑的感觉很累。但是后来逐渐地他捉弄靳南方成了日常消遣了，一天不跟她闹一下说一下话就觉得不好过。有一次他干脆直接坐到了讲台上面，伸手敲着黑板吸引全班的注意力。  那个时候南方就很不喜欢看到他，所以当全班人都抬起头来的时候就她跟顾峥两个人是在埋头说话的。顾峥应该是在教她解题。  “靳南方，顾峥的数学比我差多了。以后有什么问题你问我啊！”宁泽坐在那边有些不服气，吊儿郎当的样子让南方的心底隐隐有些紧张。  他又要做什么？  宁泽这个人从来不按照套路出牌，每一次都让南方提心吊胆的。  她微微抬起头看了他一眼，只是余光，回忆里面宁泽也不知道南方曾经看过这么一眼。南方抬头，看到斜斜的夕阳落在十九岁少年的身上，他笑的不羁，对着讲台下面的她笑了一下。  “靳南方，我觉得咋俩挺配的。”  这句话一说出口全班都轰然了。  在那个年代这样的话能够被说出来也只有宁泽才敢了。  南方的耳根有些通红，看了一眼身旁的顾峥向他求救，顾峥抬头，咬了咬牙瞪着宁泽：“别欺负她。”  宁泽一跃从讲台上面跳了下来，阔步走到了他们的课桌前面笑了一下。  “我怎么欺负她了？你只是她的同桌而已你管得着吗？”宁泽顽劣，下一秒忽然附身趴在了南方的面前，原本在假装安静做题的南方被吓了一跳，抬起头来的时候鼻尖碰到了宁泽的手臂，疼的伸手立刻捂住了鼻子。  “跟我去坐同桌吧，保证你天天跟着个书呆子呆在一起有趣。”宁泽瞥了一眼顾峥，他还是那副冷静无比的样子，但是南方早就已经铁青了脸色了。