尔曼有些睁不开眼睛，伸手揉了一下眼皮之后有些闷闷地开口：“想要跟我划清界限的人是你，不是吗？”  但是这句话刚刚落地，下一秒靳北城就把她从沙发上整个人都拽了起来。  靳北城几乎是没有费任何的力气，尔曼吓了一跳瞬间清醒了，一点睡意都没有了：“你要干什么？！”  尔曼慌了，这个时候却被靳北城一下子拽到了被子上：“睡觉。”  “我睡沙发把这里让给你不好吗？”尔曼还以为是自己又做错了什么惹得这位靳先生不高兴了，但是很显然，她这句话出口之后靳北城的脸色愈发地难看了撄。  “陆尔曼，你可真懂得谦让。”靳北城的这句话里面含着隐忍的味道。  尔曼皱了一下眉心，这个时候靳北城却已经脱掉了外套，直接掀开被子躺了进去：“我累了，睡觉。”下一秒，这个男人直接将灯关掉了偿。  尔曼被突如其来的黑暗给吓到了，连忙也掀开了那一头的被角躺了进去，整个人都哆嗦了一下。  她躺进去之后才意识到自己没有脱掉自己身上的衣服，于是连忙蹑手蹑脚地在被子里面悄悄地脱，不想惊动靳北城。  但是当她正在脱掉里面的衣服的时候，扣子却忽然勾住了，尔曼的动作幅度开始变得大了一些，紧张地一直在解扣子。  这个时候，黑暗中那头的男人却是忽然闷哼了一声：“你很吵。”  尔曼瞬间僵持了一下，停下了手上的动作都不敢动了。  她浅浅地倒吸了一口凉气，转过身去背对着靳北城不敢再有任何其他的举动，但是这样解到了一般的衣服真的很难受，让尔曼睡得很不舒服。  靳北城平躺着，将头微微斜了过去看向尔曼瘦弱的背影，脸色略微变得平和了一些，但是尔曼看不到。  他借着窗外的月光音乐看到了尔曼略微显得淡薄的后背上面，歪歪扭扭的扣子。  靳北城蹙眉，才发现她刚才应该是在解扣子。  这个女人怎么这么笨？  下一秒，靳北城伸手触碰到了她的后背，尔曼正困得浑浑噩噩的时候被人碰了一下，瞬间清醒了，连忙低声开口：“你干什么？”  这种下意识的紧张让靳北城误以为了是防范，脸色瞬间变得不好看了，脸色的变化直接体现在了声音里面。  “你背上的扣子歪歪扭扭的，怎么睡？”靳北城愤怒的点不在于这个，而在于陆尔曼的反应太过激烈，于是他继续开口，“陆尔曼，我现在还是你的丈夫，就算我要碰你，随时都可以。”  靳北城这句话的意味很长，令尔曼的脸一下子变得通红，一直都红到了耳根。  还好现在是深夜，他看不到。  “哦。”她只是低低回应了一声，不知道为什么现在一点睡意都没有了。  或许是身后躺着这个人，让她紧张地有些睡不着。  靳北城修长的手指触碰到了尔曼的背后，让尔曼有些紧张，他只有一只手是可以抬起来的，因此动作有些缓慢。  靳北城今晚似乎很有耐心，尔曼觉得很奇怪，他平时都厌倦于看她一眼，今天竟然会好心地帮她解扣子。  尔曼抿唇没有多想，权当这个男人是一时的心血来潮。  他就是这样的。  几分钟后，靳北城解开了扣子，尔曼小心翼翼地将里面的衣服脱下来，放到了枕边之后她想要从一旁拿自己的睡衣过来穿上，现在她上半身空荡荡的，什么衣服都还没有穿。  睡衣在一旁的椅子上面，她需要坐起来才能够够得到。  于是尔曼拿着被子遮掩住了身体，低声对靳北城开口：“我要起来拿一下睡衣，可能会扯动被子。”  男人没有理会她，尔曼觉得他是答应了就起来了。  尔曼起身，她的后背便全部展露了出来。  这个女人太瘦了，后背上的脊椎都清晰可见，靳北城皱眉，下一秒没等尔曼够到睡衣的时候，靳北城忽然伸出一双长臂，将原本是坐着的尔曼一把拽入了被中。