第二十九章 靳大小姐，你是专门碰瓷的吧？【6000＋】  顾峥的眉目淡然，开口的时候话语也很凝练：“没什么。”  顾峥永远都是这样一幅不咸不淡的样子，曾经让南方几欲抓狂。但是南方现在也已经能够淡然接受了，她点了点头，正准备再说点什么的时候尔曼从店里面走了出来。  尔曼是一直在等宁泽的离开，自从前两年她第一次见到宁泽被宁泽故意撞了车之后，就莫名地怕这个男人。而且她不想让南方觉得在别人面前有羞辱感，所以才一直都没有出来。  “南方，我们还是赶紧回家吧。”尔曼看了一眼顾峥，脸色有些着急地对南方说道。  顾峥看出来了尔曼是要拉南方走，他也没有阻拦，只是静静等着南方开口。  南方原本是想要跟顾峥再说几句话的，毕竟顾峥愿意静下心来听她说话也是少数，真的是少之又少……  “北城刚才打给我说，在家等我们了。”尔曼又催促了一句，是希望南方能够赶紧跟她一起离开。  其实尔曼是有自己的原因的，不知道为什么，她虽然讨厌宁泽，但是总觉得南方跟眼前这个男人并不合适。尔曼是从靳北城那边认识顾峥的，在朋友上面，顾峥是个两肋插刀的兄弟。但是依照尔曼女人的第六感来说，她真的觉得顾峥没有她想象中的那么简单。  尔曼知道南方被爱情蒙蔽双眼的时候肯定是什么都看不出来的，所以才这么急切地想要拉她走。  “好。”南方点了点头，这一次没有倔强。让尔曼松了一口气。  她想起那一年南方央求着她陪自己一起去找B市的时候，那个时候尔曼是真的被吓到了。  比起那个时候有些魔怔了的南方，现在的南方要冷静平稳的多。  *  回去的出租车上，南方靠在车窗上面昏昏欲睡，尔曼伸手戳了一下南方的手臂：“怎么不高兴了？你可是找到了新工作的人。”  南方深吸了一口气，强挤出了一丝笑意：“我在想，等到宁泽跟那个女人的孩子出生之后，宁宁怎么办？”  尔曼抿了一下嘴唇，伸手替南方捋顺了一下头发：“北城会想办法的。”  “我的事情已经让我哥操心这么多年了，我真的是觉得好丢人。”南方从来不把尔曼当做外人，所以心底的心思全都会告诉尔曼。  尔曼扯了一下嘴角：“你哥甘之如饴着呢，他最宝贝的就是你这个妹妹了。”  南方含笑：“我好像闻到了浓浓的醋味。”  尔曼看着南方笑的样子也忍不住笑了起来，其实她没有说穿，她已经很久很久没有看到过南方笑了，这么多年，她一直被抑郁症困扰，不仅没有减轻反而加重了。  在外人看来，说白了她就是一个精神病患者，本身就是一个病人。  出租车停靠在靳家别墅的门口，南方和尔曼下车回到家。今天是靳北城亲自下厨，帆帆和布布也都被靳北城从别墅带过来一起玩儿了。  南方看到两个孩子的时候脑中就想起了宁宁：“如果宁宁这个时候也在靳家就好了。”  靳北城一边端上了菜一边冷静开口：“给我一点时间，一定会让宁泽把宁宁交出来的。”  其实靳北城不碰法律上面的东西已经有很长一段时间了，但是为了自己的妹妹他还是重新捡拾了起来。  “谢谢哥。”南方的眼眶微微有红。  “傻丫头。”靳北城伸手抓了一把南方的头发。  一顿晚饭结束，南方又照例将自己关在了自己的卧室里面，不跟外界的人交流。  尔曼坐在沙发上面抱着布布喂饭，一边对身边坐着的靳北城开口：“以后你能不能不要让顾峥再出现在南方的面前了？”  靳北城吃了一口苹果，照例镇定：“南方既然执着了这么多年，我还是觉得给他们创造一点机会比较好。”  “那是因为你一直觉得南方喜欢顾峥是正确的决定。”尔曼开始给靳北城灌输自己的思想了。  靳北城看着眼前自己的妻子涨红着脸跟他说话的样子忍不住唇角勾了起来，他跟尔曼已经有很长一段时间没有争吵过闹过嘴了，现在这个样子也蛮有意思的。  “哦？”她饶有趣味地开口，听到尔曼义正词严地回应。  “顾峥看南方的眼睛里面，根本没有宁泽看南方的时候那么的用心。这一点你们男人是看不出来的。”尔曼认真地回应着靳北城，“而且我总觉得顾峥好像是在盘算着什么。我也见过他好多次了，一开始不敢轻易下结论，但是今天我看他面对南方的时候，那种眼神我真的感受不到什么爱意。”  尔曼学过犯罪心理学，很多时候盯着人的眼睛看是能够大致得出一点心理上面的结论的。  虽然这样的观念不够成熟，但是有的时候还是非常的厉害的。  “那你盯着我的眼睛看看，我现在在想什么？”靳北城嘴角扯了一下，他是完全不相信尔曼现在说的这一套说法的。于是将自己的脸凑到了尔曼的面前。  他明明知道尔曼最受不了的就是他这样凑近她，每一次尔曼都会忍不住去吻他！  尔曼深吸了一口气让自己冷静一下，咬了咬牙：“我猜你是想自己动手给布布换尿不湿。”  她伸手将怀中正在吃“饭饭”的布布放到了靳北城的怀中，朝着靳北城笑了一下。  靳北城低头看了一眼布布屁股上面的尿不湿已经变得沉甸甸了，心底一紧，布布这小家伙可真能吃喝拉撒……  *  三日后。  南方这三天一直都在家里面准备着教案，没有时间去想别的。  今天是第一天去育英小学报道的日子，南方特别激动，不仅仅是因为大学毕业后第一次有正式的工作，更是因为今天不出意外的话可以在育英见到帆帆了。  她早早地起来开车去了育英小学。  新生第一天报道的时候特别热闹，南方的车子根本开不进学校。她不敢打喇叭，所以车子一直在人群当中缓慢前进。  这个时候南方的手机响了，她也没看是谁，就低头去找蓝牙耳机，只是在她低头的一瞬间，车子没有控制好一不小心就擦到了身旁的车子。  当南方听到撕拉的声音的时候，脑中顿时有点一片空白了。  擦到别人车子了？！怎么开学第一天就这么倒霉啊……  这次她谁都怪不了，要怪只能够怪自己去找蓝牙耳机的时候走神了。  她连忙刹车，打开车门下车正准备去跟车主道歉的时候，她忽然看到了一辆熟悉的车子。  南方还以为是自己看错了，同样是一辆红色的兰博基尼，不会这么巧吧？南方的心瞬间紧缩了起来，附身看了一眼牌照，还没有来得及抬起头来，车主已经下车了。  “不会开车就别开，这是你撞我的第二次了。”上方传来宁泽冷漠至极的声音，南方心底一凛，咬了咬牙一时之间竟然说不出话来了。  竟然真的这么倒霉，又是宁泽。  她伸手捋了一下头发起身，看到这个男人的脸庞的时候真的是有点无语了。  “怎么又是你？”她真的觉得自己跟宁泽是冤家路窄，走到哪里都会遇到也就算了，还总是会发生一些乱七八糟的不好的事情。  “这句话难道不应该是我问你吗？”宁泽扯了一下嘴角，态度凛然，“靳大小姐，你是专门碰瓷的吧？”  “你…...”南方一口气噎在了心里面，真的是说不出话来了，“几年前那一次撞车是你故意来撞我的，怎么说是我碰瓷了？”  “那你的意思就是，这一次你的确是来碰瓷的？”宁泽又开始跟她玩文字游戏，他明明知道她的智商肯定是抵不过他的，就是故意的。  “我说不过你。今天的小事故的确是我错，但是跟碰瓷一点关系都沾不到。开个价吧，多少钱我来赔。”南方现在只想要赶紧去学校报道，要是上班第一天就迟到的话，这样无论是给老师还是学生留下的印象都不好。  “小事故？”宁泽抓住了南方话语里面的关键词，忍不住嘴角微微勾了一下，他低头看了一眼自己的车子，“靳大小姐觉得你把我的车子擦成这样，是个小事故？”  南方顺着宁泽的视线转移到了车子上面，其实只是几道刮痕，但是宁泽的车子太贵，所以这几道刮痕算起来其实也算是大事故了……  她自知理亏，但是总不能够在这里跟宁泽耗时间，于是便扔了一句话给他：“你自己找人估价，多少我都照数赔。但是我也不会吃冤枉亏。”  南方说话的时候还长了一个心眼，担心被宁泽敲诈。  他是不缺钱，但是他缺良心。  她正准备转身的时候脚步却停留在了原地，她看了一眼车子里面的副驾驶座上，奇怪地没有看到宁宁的身影。  “宁宁呢？”南方忍不住问道，“你难道不是来送宁宁上学的吗？”