第一百三十八章 霍大叔，你有没有想我啊？【结局倒计时4】  意知和蒋宴从巴黎回去的时候，唐晋去送机了，这一次意知没有拒绝，对唐晋的态度也从原本的冰冷变得好了很多很多。  一上飞机，蒋宴就夸了意知：“你这几天很懂事。”蒋宴的声音里面带着赞许。  “我一向很懂事的。”意知吃着唐晋亲口做的小饼干，甜滋滋地开口。  蒋宴扯了一下嘴角，看着意知手中的小饼干，这个饼干是唐晋这几天做出来的，为的就是让意知带回A市去给团团吃，但是意知吃了一块之后就停不下来了，只能够对不起团团先吃为敬了。  现在意知跟唐晋之间虽然不是说真的已经完全和解了，但是相对于之前来说已经要好得多了。  意知答应蒋宴，以后如果唐晋想要见她，就去多见见……  *  A市，圣诞。  今天是西方的圣诞节，A市也是到处都是人潮涌动的样子。  霍家并不注重这种节日，而今年因为霍瞳的缘故，霍家人并不高兴。霍瞳现在在B市监狱里面，黎一清仍旧是并没有意识到自己女儿的错误。霍以言跟黎一清之间的关系寡淡一般。  霍以言刚刚结束一天的工作，去CBD的一家常去的咖啡店买了一杯咖啡。  咖啡店的店员都已经认识他了。  “霍先生，一杯美式是不是？”咖啡店的年轻女店员笑着看着霍以言，对于霍以言这种让人觉得如沐春风的男人，所有女人都是无法抗拒的。  即使没有男女方面的意思，所有人应该都是很喜欢这样的男人的。  霍以言轻颔首：“恩。”  今天圣诞，咖啡店里很忙碌，但是这个时间段女店员倒是有了一些空闲的时光，她一边做咖啡一边跟霍以言攀谈。  “霍先生今年一个人过圣诞吗？”  “恩。”霍以言颔首，“家人都不在A市。”  “是吗？咦？之前经常陪您一起来的那位小姑娘怎么不来了？她是不是你妹妹啊？”女店员也只是好奇，问了一声。  她口中所说的小姑娘指的就是秦恩。  之前好长一段时间里面，秦恩经常跟着霍以言。他走到哪里她就跟到哪里，每天都是这样。  只要她课业负担不重的时候，她一下课就赶到霍以言的公司楼下去等他，陪着他下班买咖啡。  而秦恩的年纪和长相让人误以为是他妹妹也并不稀奇。他们之间相差的岁数明眼人一看还是看得出来的，正常一般不会往情侣去想。  “她不在国内。”霍以言也并不想要去纠正女店员，只是平静地回应了一声。  女店员颔首：“是嘛？之前有一位男顾客还来问过我呢，问那位经常来咖啡店的小姑娘，长的漂漂亮亮的，笑起来很好看的那位怎么不来了。问我有没有她的联系方式。所以我今天遇见您就问了一声。”  霍以言略微停顿了一下，竟然有人会问秦恩的联系方式？  看来在旁人眼中，每一次陪他来咖啡店买咖啡的秦恩真的像是他妹妹一般的存在，并没有人怀疑他们是情侣。  而也只有秦恩才会觉得他们适合情侣关系。  霍以言接过咖啡，一只手拿着滚烫的咖啡纸杯，一只手推开了咖啡店的玻璃门走了出去。  外面略微有些小雪，并不是很大，但是却是刺骨地寒冷。  他一边走着一边喝咖啡，要走到公司的地下车库去提车。  走到一半的时候手机忽然响了，他拿出来看了一眼，看到屏幕上面跳动着“秦宝宝”三个字的时候，唇角竟然略微不自禁地弯了一下，就连他自己都没有意识到。