尔曼顿了一下，站在原地的时候脊背显得略微有些僵持，她抿了一下嘴唇，轻轻吸了一口气之后才开口。  “我是不是要守着靳北城一辈子，那是我的事情，与你有什么关系？”尔曼的声音显得凉薄而冷静，她这个时候目光里面近乎于镇定如许，尔曼浅浅的吸了一口凉气，推开病房的门走了进去。  她不想跟苏颜这种人去多争执，都说人之将死其言也善，但是苏颜的报复心理并没有随着她生命的减少变得减弱了。  有些人，生来就是恶人撄。  尔曼推门进去的时候，看到靳北城在打着点滴，比起刚才两人之间的争执，他现在的表现算是“乖”的了。  “今晚我留下。”尔曼开口，走到了一旁给自己倒了一杯水喝了一口，她需要稍微镇静一下，“你想吃什么，想喝水都告诉我。”  “我想你走。”靳北城的冷漠向来都不是这样生硬的，这次却是僵持如许。  “在泥石流的时候，我也想你走。”尔曼的话有些“以牙还牙”偿。  “我不需要你的怜悯。”靳北城自始至终都没有将目光落在她身上，尔曼没有说话，走到一旁静静地打开了随身携带的笔记本电脑，开始写研究生的毕业论文。  其实这段时间她也很忙很忙，半个月后她需要回一次费城去办理毕业手续，论文的截止日期也越来越近。  尔曼只能够在靳北城的病房里面写。  两人之间冷漠了将近三个多小时之后，尔曼的肚子咕噜噜地忽然叫了一声，在偌大寂静的病房里面显得格外地突兀。  她略微皱了一下眉心，觉得自己丢人，但是转念一想也没什么好顾忌的，于是便起身走到了自己的包包旁边，从里面找出了饼干，用力拆开之后就开始吃了起来。  尔曼吃东西的动静很大，以至于一旁的靳北城都将目光落在了她身上。  尔曼暗自挑了一下眉，他大概是已经一天没有吃过东西了，这个时候看到她吃肯定是饿了。  但是这个傲娇货怎么可能说？  她像是故意的一般，吃饼干的声音变得更大了，还拿出了一瓶酸奶喝了起来。  这样的大动静一下子惹恼了那个男人。  “我要休息。”傲娇货眼底已经有了怒火，尔曼却是一边吃一边打字。  “我不吵你，你休息吧。”她想要看看他会撑到什么时候。  靳北城的眼底很隐忍：“陆尔曼。”  “在。”尔曼随意地说了一声，甚至目光都没有看向靳北城，但是她的余光能够感受到靳北城这个时候的愤怒。  “出去。”  “你除了说‘出去’这两个字，还会说其他的字吗？靳教授？”尔曼有些调皮地想要调侃靳北城，她觉得现在看着靳北城生气却又不能够发作的样子蛮有趣的。  她很久没有见过这样的靳北城了。  “你是不是饿了？”尔曼也懂得适可而止，知道什么叫做见好就收，这个时候要是还继续这样逼他的话，靳北城肯定会盛怒。  沉默。  “你饿了的话，鸡汤还有一点温热可以喝，我包里面还有寿司和三明治，你要吃哪个？”尔曼朝着靳北城笑了一下，她很少朝着靳北城笑的那么开心。  几乎没有。  靳北城的眼神略微恍惚了一下，他都记不得她很开心地对他笑过。  五年多前在维多利亚，他见到过一次她笑的很灿烂，毫无防备的那种笑。但是对面坐着的，是霍以言。  尔曼这个时候自己也没有意识到现在心情特别的好，她起身将自己的大包拿到了靳北城的面前，从里面翻出来了一大堆吃的。  “这家寿司是我记得你以前很喜欢吃，要不要吃？”  靳北城看着她的眸色里面凉薄依旧，尔曼这个时候在心底暗暗告诉自己，他现在是病人，对自己的身体持着否定的态度，脾气差不乐意是肯定的。她要忍让。  所以这个时候她的脾气显得特别的好。  “你记错了。”靳北城只扔给了她几个字。  “怎么会记错？我记得有一次我买了寿司回家，你直接给我扔掉了，说那根本不算是寿司，后来我注意到你只吃这家的。所以今天我特地跑过去买了。”尔曼脱口而出，话也没有在脑中打转就说出来了。