尔曼的这句话忽然问出来，她迎来了预料之中的沉默。她太清楚靳北城这个人了，他的头脑永远都是理性的，很清楚知道孩子生下来会是什么结果。  如果孩子出生，陆浦江入狱而靳父出狱，那这个孩子要面对的，是成长过程中一整个靳家和来自外界的非议和侮辱。  等孩子长大了，没有人可以向孩子解释自己的外公为什么去了监狱，自己的爷爷奶奶为什么这么讨厌他。最重要的问题是，尔曼知道靳北城不爱她。  她苦笑看着眼前沉默皱着眉心的男人：“别装了……我知道你一直都想要让我拿掉孩子，只是你或许还有那么一点良心觉得我会痛苦，所以才一直没有提。你不用装的一副需要深思熟虑的样子。撄”  尔曼的话语直截了当，她不想伪装。  到了这个地步，再装下去还有什么意思？  “离婚后，我会生下孩子。但是孩子只会姓陆，跟你一点关系都没有。”  尔曼的话语坚定，这是她能够想到的最好的解决方法偿。  与其让孩子在一个没有爱的完整家庭里面成长，她倒是宁愿做单亲妈妈。  她的孩子，她必须要保住。  “姓陆？”靳北城原本还算平和的眸色瞬间变得阴沉如许，“陆尔曼，我绝对不允许我的孩子跟陆家车上半点关系！”  “但是你别忘了，孩子的妈妈就姓陆，这是改变不了的事实。”尔曼嘴角噙着晦涩的笑，脸色近乎于惨白，“你口口声声让我跟陆家断绝关系，说的倒是轻松，你帮我做做看？”  尔曼真的无法想象自己接下来的几天要怎么度过。  明天陆浦江案子二审，之后还会有终审。入狱已经成了事实，但是陆浦江入狱倒是轻松了，可法院一审的时候就判陆浦江要赔偿靳家当年的精神损失费五十万，她不知道到了终审的时候这个数字会变成多少。  现在陆家不名一文，根本拿不出一分钱，她身上还欠着霍以言四万，怎么赔？  她都不敢想象。  尔曼抿唇，伸手扶了一下额头，真的算是体会到了什么叫做焦头烂额。  “不说了，我想休息了。”尔曼转过身去了洗手间，靳北城也没有再说一句话。  一夜相安无事，但是尔曼却睡得特别不安稳，她总觉得自己身后那个离自己睡得很远的男人，仿佛也是心事重重。  晚上睡觉的时候她甚至都不敢挪动一下身体，怕惊到了靳北城又引起不必要的麻烦。  但是睡到半夜的时候，尔曼却忽然觉得肚子隐隐有些作痛。  她皱眉尽量让自己的身体弯曲了起来，好让自己觉得舒服一点。但是这种疼痛逐渐加剧，让她的额头上面都冒出了冷汗，根本无法入睡。  尔曼稍微挪动了一下身子，尽量在不吵醒靳北城的情况下面悄悄掀开了被子，她不敢穿鞋，担心走路会发出声音，要是吵醒了这个男人，又会有很多不必要的麻烦。  尔曼走到一楼去厨房倒了一杯温水喝了几口，想要稍微压一下到了明早再去医院。  现在是凌晨三点多，这个时间点她只能够熬着。  尔曼上楼打开门的时候，却发现里面昏黄的小灯是亮着的。  她记得她刚刚下楼的时候没有开灯。  就在这个时候，她看到靳北城不悦地皱着眉心，一只手捏着眉心，是没有睡醒的样子：“到现在还不睡，你下去干什么？”  平静的口吻，尔曼听着觉得心底舒服很多，只要不是冰凉的口气，她就知足了。  女人有的时候真的是有点斯德哥尔摩综合症。  “我下去喝水。”  尔曼走到另一边正准备掀开被子的时候，靳北城却是将目光落在了她的额头上面。  “室内温度不高，你在出汗？”  现在是初夏，正常人这个温度不至于会出汗，所以靳北城觉得有点奇怪，也察觉到了陆尔曼的不同。  “被子太热了。”尔曼随口道，她不想过多解释。  她知道肯定是肚子里的孩子出了问题，但是她不能够告诉靳北城。  现在的靳北城甚至都不知道尔曼怀着的是双胞胎，她是不会告诉他其中一个孩子本身就是有问题的。  “骗我有什么好处？”靳北城的话语变得冰凉了些许。  尔曼直接躺下了，不去理会他。她只想时间赶紧过得快一点，这样她就能够熬到天亮悄无声息不惊动靳家人地去医院。  靳北城看到尔曼根本不理会他，就直接伸手碰了一下尔曼，谁知道这一碰尔曼便弯曲了身体。