尔曼只是淡淡地看着靳北城的眼睛，眼底温和平静。  “那个孩子是不健康的。”她咬了咬牙，此时的肚子仍旧是不舒服的，她的脸色惨白就是因为肚子里的阵痛，医生告诉她这会是正常的反应，只要不大出血就不会有问题。她咬牙坚持着，在靳北城面前，她不可能因为疼痛倒下去。  否则的话，他万一送她去医院，就会知道她肚子里面还藏着一个孩子。这是尔曼想都不敢想象的。  她看到靳北城的眼神从原本的沉静变得极其冷漠，尔曼的眼神显得越来越灰暗，她扯了扯嘴角，笑意浓郁。  “别用你那一副很心疼很可惜的样子看着我，之前一直不要孩子的人是你，没必要伪装。”尔曼笑的讽刺，她还记得之前在医院的时候，医院里上到医生下到护士都在为了她努力想要帮她保住孩子，但是只有孩子的父亲是坚持不要孩子的。  那样的痛苦，感受过一次之后，她就不想再经历第二次了偿。  尔曼深吸了一口气，眼前的鸡汤飘着浓郁的香味，但是她却一点胃口都没有。  靳北城看着尔曼递给他的单据，上面清清楚楚地写着减胎术。手术是在今天下午进行的，她的的确确拿掉了他们的孩子。  “就算孩子是不健康的，也还可以治。我们都还没努力你就……”  “你怎么知道我没有努力？当初为了留下这个孩子，我在知道他的存在之后一直都不肯告诉任何人，每天都小心翼翼地保护着他。你得知我怀孕之后，我一直都在求你留下孩子，我宁愿牺牲掉自己的婚姻也要保护好他。这些难道都不是努力吗？那在你眼里，我做的这些都算是什么？”尔曼眼底浸润着痛苦和无语，“靳北城，不要拿你自己的思维来衡量我做的事情。你不是一个合格的父亲。”  尔曼咬牙，直接将那边的离婚协议书推到了他面前。  “这是最后一次我让你在离婚协议书上签字，如果你不签，我会采取法律手段来结束我们的婚姻。”  尔曼不想让自己的婚姻在法庭上面结束。  当靳北城看到那份离婚协议书的时候，原本就紧皱着的眉心变得更加深沉了些许。  他攥着离婚协议书的手略微紧缩了一下，抬头，对上尔曼冷静的眸子。  “你就这么想离婚？”靳北城这句话隐忍深沉，好像是从口中挤出来的一般。  尔曼只是笑着扯了一下嘴角，开口的话语都是凉薄的：“你不是也很想吗？对不起，让你跟我这个姓陆的女人一起生活了一年多。这一年多我给你带来的困扰，希望你不计前嫌。”  尔曼的话变得特别官方，这个时候她是在努力克制住自己的情绪，一旦自己动起情来的话，她怕自己根本克制不住自己。  她不是那么没有感情的动物，那么多年沉淀在心底的爱慕，不是说没就没了的。  她不能够让这种感情消失，但是她可以选择藏匿起来。  靳北城的眼眶里隐隐有些通红，盯着她看的时候，近乎咬牙：“不计前嫌？陆尔曼，我们之间的前嫌太多了，我还没算完。”  靳北城厉声说出这句话，字里行间都是隐忍的情绪，让尔曼的心都揪了起来。  她现在心底好像是吃下了一颗苦胆一样，特别难受。  “我不准你走。”下一秒，靳北城忽然伸手拽住了尔曼的肩膀，附身直接吻上了她的薄唇。尔曼在猝不及防的时候被靳北城禁锢住了身体，根本没有办法逃脱。  她呜咽挣扎着，试图逃窜出去，但是靳北城的力道实在是太大，尔曼皱紧着眉心反抗着。  靳北城的吻具有很强的侵略性，仿佛是要将尔曼占为己有一般。  尔曼咬紧牙关，但是当舌尖纠缠在一起的时候，她根本就没有办法咬到他，熟悉的味道交织在一起，让尔曼脑中那根紧绷的弦瞬间断了。  她原本给自己建造的坚强外表，在一瞬间崩塌了。  良久，靳北城才松开了她。尔曼木讷地坐在那里，仰视着站在她面前的男人，眼泪很不自觉地大颗掉了下来。  “靳北城，你觉得很好玩是吗？”尔曼的声音虽然沙哑，但是声线却是有些严厉的，她看着靳北城的时候，那种眼神近乎于绝望，触目惊心，“你厌恶我的时候可以把我直接推开，现在觉得我没那么讨厌了，就想要想方设法留下我，你以为婚姻是游戏吗？”  尔曼隐忍地开口，她很想忍住眼泪不要再掉了，但是却觉得浑身都不舒服，只想要哭出来才能够觉得好受一点。  “签字，我净身出户，什么都不要。”尔曼咬了咬牙，拿起了钢笔递给了靳北城。  靳北城的目光落在尔曼手中的那只钢笔上面，眉心始终沉着，这个时候略微皱紧了三分。  这只钢笔是当初她拿去帮他修的那支。  “你真的去修了？”靳北城开口，说了一句此时无关紧要的话。  尔曼看到他的眼眶隐隐有些泛红，但是她告诉自己，他所做出来的不过是假象而已。这个男人向来都喜欢蒙蔽她。  尔曼深吸了一口气，颤抖了一下上唇开口：“是啊，也只有我才会傻到去帮苏颜修她摔坏了的笔。靳北城，就连一支笔这样的小事，你都在瞒着我。”  靳北城的眼底此时没有半分不耐，只是开口的话语并不是那么轻松。  “我们之间的误会太多，给我一个机会，让我用余生跟你好好解释。”靳北城从来不会说情话，这么多年，他身边也只有一个苏颜而已。  但是他面对苏颜的时候，永远只有愧疚，不可能会有其他的感情。  此时说出这句话，已经是不易。  但是话语落入尔曼的耳中却是可笑的。  她深吸了一口气，好让自己的气息平稳一些来缓解自己腹部的疼痛。  “无论我们之间有什么误会，都过去了。靳北城，我不想再跟你浪费时间了。”尔曼这句话说得坚定，但是她说话的时候却根本不敢去看靳北城的眼睛。  每一次触碰到他的目光的时候，尔曼都会觉得，下一秒自己就会犹豫。  “你觉得这一年，是浪费时间？”靳北城的声音里面透着疑问，尔曼却是毫不犹豫。  “你自己数数看，这一年多的时间里面，你吃过多少次我做的饭菜，回过多少次家？这样名存实亡的婚姻，不是浪费时间是什么？靳北城，我只不过是在替你总结你这一年的婚姻而已。”尔曼抿唇。  她再一次将桌上的离婚协议书推到了靳北城的面前。  “签字吧，我很累了，不想再说第三遍。”  尔曼真的是强忍着腹部的阵痛，她只想要靳北城赶紧签字离开，否则的话她真的要坚持不住了。  然而此时的靳北城仿佛察觉了什么一般，眼眸略微沉了一下，靠近了一些尔曼。  尔曼被他这个突如其来附身下来的动作吓了一跳。想要瑟缩地退后才发现自己身后是一堵墙，根本躲不掉。  “你干什么……”疼痛让她说话的底气越来越不足了。  “你在躲什么？”靳北城深邃的眸子自始至终都停留在尔曼的脸上，此时他独有的气味包裹了她周身，让她瑟缩着不敢动弹。  尔曼连忙垂首不敢让他看她的眼睛。  “自始至终，你都不敢看我的眼睛。陆尔曼，你还瞒着我什么？”靳北城的眸子沉郁难看，让尔曼觉得心脏都抽搐了一下。  “你一直催促我签字，这么快赶走我，是为了什么？”  靳北城的洞察能力极强，他几乎是一眼就看出了她的躲躲藏藏。她的确是想要尽快赶走他。  尔曼深吸了一口气，强装着镇定。  “因为厌恶。你让我失去了一个孩子，还让我身上背上了五十万的负债，更让我家破人亡，我难道不应该厌恶你厌恶地透顶，难道不应该尽快赶走你吗？”  尔曼的声音颤抖着，她此时的心已经提到了嗓子眼。生怕被靳北城看出什么端倪。  她的确像让她快点走，这样她能隐瞒肚子里另一个孩子的几率就高一点。  “你难道还想让我跪下来再求你一次，让你签字吗？”尔曼被逼到了绝路，她开始显得有些烦躁和不耐了。  靳北城咬牙，看到她痛苦地一个人颤抖着哽咽，沉默了几秒钟之后，开口。  “可是怎么办，我爱上你了，陆尔曼。”这句话从靳北城口中说出来很不易，尔曼的心底咯噔了一下，隐隐约约觉得有些不一样。  他的话语很坦诚，但是却让尔曼觉得很慌乱。  他从来没有对她说过喜欢，更别提是爱。以往她试探性地问他，他都会直接回绝，不给她一点半点的余地。  这个时候，Koroo好像是明白他们在讲什么似的，很乖巧地摇晃着尾巴上前来，蹭了蹭尔曼的腿。  尔曼连忙条件反射地躲了一下Koroo。Koroo被尔曼的举动惊到了，连忙走到了靳北城的身旁贴在了他的腿边呜咽着。  靳北城半蹲下了身子，伸手摸了一下Koroo的毛发开口：“Koroo也舍不得你走，对不对？”  靳北城看了一眼Koroo，小狗特别应景地嗷嗷叫了两声，尔曼心底听着很不舒服。  她的眼眶湿润，眼前仍旧是有点模糊的，但是她还是果断地开口：“它是你跟苏颜一起养的，跟我有什么关系？说地好听些是我在照顾它，说的难听些，其实我就像是这只狗的保姆一样。苏颜不喜欢了，你厌倦了，你们就把它推给我了，但是你从来不在意我对动物的毛发是过敏的。”  尔曼的声音颤抖，她并不是讨厌Koroo，只是在这样特定的坏境下面，她真的是没有心情跟靳北城去谈它。  她要的，只是他快点签字。  Koroo一双大眼睛无辜地看着尔曼，好像是听得懂她的话一般，垂头丧气地趴到了地上。  尔曼的心揪了一下，但是她告诉自己一定不能够犹豫。  “抱歉。”靳北城知道自己现在说这两个很无力，但是还是要说，“以前我一直觉得，你是陆家的女儿。所以我要排斥你，以为这样就能够对陆家报复，后来慢慢地发现，你跟陆家人不一样。以前我没有注意到的你身上的细节，我以后都会好好记着。尔曼，再给我一次机会。”  靳北城从来没有这样叫过她。  他一直都是连名带姓地叫她陆尔曼，一开始接触的时候更甚至于是没有任何称呼。  尔曼曾经想象过他叫她“尔曼”或者是“曼曼”的时候温柔的样子，但是这样的想象在温水煮青蛙一般的婚姻面前，变得分崩离析了。  之后她就再也没有奢望过了。  “当初我对婚姻绝望的时候，也曾经乞求过你给我一次机会。你给了吗？”尔曼坚定不移地开口，“我一直以来都很软弱，从小到大几乎都没有为自己做过什么决定。当初我觉得，嫁给你是我做的最认真的一个决定，但是现在，我觉得离开你才是。”  靳北城是毒瘤，她该拔掉了。  尔曼的目光落在了离婚协议书上，眼神镇定。  “这间公寓是你的，今晚过后我会离开。你的东西我什么都不要，这样你难道还不肯放我走吗？”  将近一个小时的纠缠，尔曼的最后一点体力都要被耗尽了，她现在说话的口气已经是很平静的了。  但是这样的平静反倒是让靳北城觉得不安。  她起身，走向了主卧：“再收留我一晚。我累了，明早起来，我希望看到你已经签好字了。”  尔曼进了主卧，在关上门的那一刹那，她像是虚脱了一般整个人都弯下了腰去，她倒吸着凉气，脸色惨白。  她疼的额上都是冷汗，还好刚才靳北城没有怀疑她头上莫名其妙地冒汗。  她直接锁上门，她不想被靳北城打扰，更不知道他会做出怎么样的举动来。还是锁上门比较保险。  但是这个时候，她却听到了外面客厅的门被砰地一声关上了，声音很大，让她都不自觉地颤抖了一下肩膀。  他走了。  尔曼打开了房间的锁，抿唇走了出去，当看到桌上那份离婚协议书消失不见了的时候，心里咯噔了一下。  他在玩什么把戏？他难道觉得不签字她就没有办法跟他离婚了吗？  尔曼站在原地嗤笑了一下，第一次觉得靳北城的行为很幼稚。  现在已经是深夜，她不想再多想了，直接回到主卧去睡觉了。  翌日醒来的时候已经是中午了，尔曼睡得很沉，身体恢复地也不错，腹部已经没有什么痛楚的感觉了。  她起来收拾了行李，她原本就没有什么东西，收拾起来也很快。  简单的一个行李箱，就可以离开了。  她把主卧的被单全部都摘了下来，扔到了一个大垃圾袋里面，准备拿出去扔掉。  她试图想要抹掉自己在这间公寓里面所有的痕迹，她睡过的东西，他应该也会觉得脏。  靳北城以前说过的，陆尔曼睡过的被子和枕头他都觉得肮脏。她不记得当时发生了什么事情让靳北城一气之下说出了这样的话，但是她却记得他说的每一句话。  就在尔曼准备离开的时候，原本乖乖呆在窝里面的Koroo忽然上前了两步，但是看到尔曼站在那里换鞋的时候，Koroo却是远远地停下了脚步，没有靠尔曼很近，尔曼看到了小狗的这个举动，心想着小狗有的时候还是很通人性的。  Koroo知道她不喜欢被它蹭，因此就站的远远的。但是现在它看着尔曼的眼神却是满眼的留恋。  尔曼不是铁石心肠，虽然她一开始照顾Koroo的时候很不情愿，但是人都是有感情的，现在要走了也是有舍不得的。