这句话虽然冷冰冰的，但是意知听着却觉得特别地舒服。  她抿了一下嘴唇，嘴角的笑意忍不住浮了出来。  “原来名门蒋家那么开放啊。”意知故意说道。  蒋宴没有回应她，意知当然知道蒋宴的意见并不能够代表蒋家人。蒋家人啊，无论她生男生女，都是不会接受她的。  车子停靠在了一家川菜店的门口，意知跟着蒋宴下车，一进门就看到了老爷子坐在靠窗的位置等他们了。  “知知，蒋宴。过来过来。”爷爷看上去整个人状态好像还不错，之前意知还担心老爷子的身体偿。  “爷爷。”意知的心情也很好，尤其是见到了爷爷之后。  她连忙上前，附身抱了一下坐着的爷爷。  “还是知知最贴心。”爷爷拍了一下意知的肩膀，“蒋宴那小子就从来不会跟爷爷这么亲近。”  意知闻言回头朝蒋宴瞪了一下眼睛，蒋宴忍不住弯了嘴角。  坐定后，蒋宴低头点菜，而爷爷却是有说不完的话想要跟意知说。  “知知啊，爷爷知道你跟蒋宴这小子结婚之后真的是高兴。爷爷这几年最大的愿望就是你跟蒋宴在一起了。你现在还怀孕了，我马上就可以抱重孙子了哈哈。”  意知喝了一口水：“唔，蒋宴说想要女儿。”  “女儿也好，女儿长得像爸爸，蒋宴这小子虽然脾气臭，但是皮相好，生女儿肯定漂亮哈哈。”爷爷今天是真的很高兴，自从上次舅舅擅闯了蒋家之后，意知就不敢去找爷爷了。生怕爷爷生她的气，但是现在看来这样的担心完全是多余的。  蒋宴听到这样的话也不反驳，只是唇角略微有些笑意，意知坐在他的身旁，看不到他的这个笑意。  “爷爷，上次舅舅的事情，我替我舅舅向您道歉。”即使意知很不想在这样高兴的时候提起舅舅，但是没有办法，该提的总归还是要提的。  爷爷摇了摇手，脸色比之前稍微深沉了一些：“没关系，你舅舅是你唯一的亲人了，你做的没错。蒋宴，你可不能因为知知舅舅的事情跟知知发脾气，听到了没有？”  “他没向我发脾气，他还借钱给我舅舅让他还债了。”意知觉得这个时候还是要替自己的老公在爷爷面前说说好话的。  但是爷爷一下子就捕捉到了意知话语当中的重点：“借？蒋宴，现在知知是你的太太了，还需要用借这个词？”  “是她在用。”蒋宴终于开口替自己解释了一回。  意知用手肘顶了一下蒋宴，爷爷替意知打抱不平了：“你借给知知的那些钱都不作数，不准让她还！”  “我没有让她还，是她自己上赶着要还钱给我。”  蒋宴带着笑意，将菜单递给了一旁的侍者。  “那我不还了。”她给了蒋宴一记白眼。  爷爷看到他们的相处模式之后稍微心安了一点，顿了一下之后很满意地开口：“在今天找你们吃饭之前，我原本以为蒋宴不是真心实意地娶你，只是因为你怀了他的孩子。但是见到你们相处的那么融洽，而且不像是装出来的，我就放心了。老头子年纪虽然大了，但是一眼就能够看出来是不是装的。”  意知闻言的时候心底觉得暖暖的，她含笑：“是啊，蒋宴对我很好。”  这句话不算是假的，也不算完全是真的，蒋宴对她确实还算是不错，但是也不至于到“很好”的地步，他大多数时候都是冷着脸的。  在爷爷面前，意知还是会为蒋宴说好的。  蒋宴听到意知说这句话的时候眸光稍微顿了一下，他没有做声。  一顿饭下来，爷爷吃的很高兴，管家开车将爷爷送了回去。管家给爷爷做了几十年的司机了，蒋宴很放心，因此也没有坚持要自己送爷爷。  管家开着车子行驶到一半路途的时候，忽然前面出现了一辆蓝色敞篷宾利，管家吓了一跳，连忙踩下了刹车。  豪车上面走下来一个窈窕高挑的身影。  霍瞳穿着高跟鞋走到了老爷子的车门口，她将车子直接停在了那边，也不在乎是不是违反了交通规定。  “蒋老先生。”  管家将车场打开了，霍瞳的面孔印入了老爷子的眼中。  “怎么是你？”老爷子是很不喜欢霍瞳的。原因很简单，他很不喜欢黎一清。  霍瞳妈妈的名声不是很好，老爷子是老派的人，之前知道了黎一清的事情之后，他就对霍家人改观了。  “虽然我现在做不成蒋家媳妇了，但是我的心还是向着蒋家的。我觉得有些事情老先生您还是知道比较好，免得到时候蒋家都乱成团了，而您老却一无所知。”