<!--章节内容开始--> 第二十五章 我不是你的金主。【一更3000＋】  说句直白的话，蒋宴这个家伙几乎从来都不给她好脸色看的，从她十五岁进到蒋家的第一天开始，就是如此。  但是这个时候的蒋宴却给她一种是在护着她的感觉……  她微微蹙眉，心底觉得有些异样，她做了什么让蒋宴愿意护她了？  意知满腹狐疑地跟着蒋宴走进了校长办公室，校长并不认识蒋宴，在看到他们两个人的时候，脸色瞬间沉了下来。  “朱老师，怎么，你是找了人来帮你解释澄清吗？我告诉你，你这件事情在学校里面的影响非常不好，校方必须要严肃处理，绝对不能纵容你这种坏风气在学校里面盛行！”校长的声音非常严厉，他怒指着意知，意知如果今天不来的话，还真的不知道这件事情竟然这么严重……  她以为，顶多只是停职几天而已。倒是真的没想到会惊动校长。  “校长……”意知开口想要解释一下，但是下一秒蒋宴就站在了她的身前，将她护在了身后。  意知仰头看着身前蒋宴笔挺的脊背，略微有些发愣，但是还是会意地闭上了自己的嘴巴。有蒋宴在的地方，她还是选择闭嘴比较好。  “你是谁？”校长这才仔细看了一眼蒋宴，看到他的时候略微皱眉，“朱老师，如果你是找了人试图来帮你的话，死了这条心吧。”  校长转身准备离开的时候，蒋宴直接扔出了一句话：“当年S大建校的时候，老校长叫做王玉莹。”  校长顿了一下，又仔细看了蒋宴一眼。  “你提老校长干什么？怎么？朱老师你是打算跟我们老校长攀上亲戚让学校宽恕你？”校长步步紧逼的样子让意知很不悦，如果她的经济条件允许的话，说实话她真的是想要直接把这份工作辞掉了。  学校就是一个小社会，看似单纯，实则不然……  “王玉英是我奶奶。”蒋宴开口，极其淡定。  他习惯性地伸手把玩了一下自己左手腕上面戴着的精致腕表，脸色淡定如许，抬眸的时候眼神直接看向校长。  下一秒，校长瞬间变了脸色。  “您是……蒋公子吧？”校长变脸的速度真的是堪称是川剧变脸了……  意知浅浅地倒吸了一口凉气，她倒是真的不知道蒋宴奶奶是S大的老校长，这个家伙的身家到底还有多少是她不知道的？  她总觉得蒋宴这个人深不可测，跟他身后的家庭有很大的关系。  蒋家从商，说得好听点就是每个人身上的商业气息都很重，说得难听点就是每个人身上都是铜臭味。  比如蒋琛，他这个人给人第一眼的感觉就是商人的贪婪。  而蒋宴不同，他身上除了商人的精明和冷凛气质之外，还有一种斯文气质。或许，是继承了老校长的气质吧。  校长也是明眼人，一听到说是老校长王玉莹的孙子，稍微理了一下关系之后就想到了眼前这个年轻人肯定是蒋家人。  而符合年龄的，也只有蒋公子一个人了……  “蒋公子跟朱老师……很熟悉吗？”校长瞬间就赔笑，“来坐坐坐，千万不要客气，蒋公子想要喝什么茶？”  “不用了。”蒋宴的脸色依旧是冷着的，在外人面前，蒋宴始终都是冷着一张脸，毫无温度。  蒋宴没有按照校长的意思坐下来，也是仍旧站在原地。今天他没有穿西装，模样依旧是给人一种成熟的商务气息，令人不寒而栗。  “你先出去。”蒋宴别过头看向意知。  “哦。”现在蒋宴是意知的救世主，她怎么可能不听他的话，闻言之后连忙转身离开了校长办公室。  她出门之后立刻靠在了一旁的墙上，伸手捂住了自己的心口，仍旧是觉得心有余悸。  她知道校长刚才忽然变了脸色，不是因为顾忌着已经离世的老校长，而是因为忌惮着蒋家。  蒋家在A市的势力，她也是清楚的。  自从她高中毕业念了大学之后，之后念大学和出国念书的钱都是她平时打工赚来的，不是因为不想再亏欠蒋家，而是想要跟蒋家撇清关系。  她试图撇了那么多年，很有可能会因为今天的事情又跟蒋家捆绑在一起了……  到时候就算她保住了工作，学校里面的教授和学生都知道她跟蒋家关系匪浅，到时候无论是她的工作还是私生活肯定都是会受到影响的。这不是她想看到的。  *