原本意知早就可以下床走路了，但是因为她身体条件很差，在剖腹产之后又心情崩溃，导致她伤口愈合之后又出现了不好的反应，所以她真正下地走路是今天。  三天了她还没有见过自己的女儿。  从病房到新生儿保温室内还是有一段距离的，她实在是熬不住了，让陈姨推着轮椅送她去保温室里面撄。  但是她刚刚披好了大衣准备去新生儿保温室的时候，病房的门却被推开了，蒋宴的身影出现在了门口。  意知稍微顿了一下，这三天里面蒋宴也是每天都来的，但是来的时候大多数都是晚上了，要么是她睡着的时候，要么是她刚刚准备睡的时候，蒋宴帮她换了VVIP的病房，这样一来床宽敞了很多，蒋宴每晚就睡在病房里面。  今天却是出奇地早上来了，所以她觉得有些惊讶。  陈姨非常识趣地笑着开口：“先生来了？那我先回别墅区一趟了，别墅那边今天有花匠来，我要去跟花匠说一下花园里的花草怎么侍弄。”  陈姨是想要给他们两人制造单独相处的机会，意知不会听不出来。  但是意知也不好拒绝。她点了点头，陈姨连忙拿了东西就“撤退”了偿。  病房里面又只剩下了她跟蒋宴。  这几天她跟蒋宴单独相处的时候都会觉得僵持，倒不是无话可说，而是她想要跟他说的话实在是太多了，但是话到了嘴边，却又一句都说不出来了。  这样的尴尬场景她不想每天重复一遍。  蒋宴一身西装，外面穿着一件厚重的长款呢大衣，也只有他这样修长而精瘦的身材才能够撑起这样的大衣。他显然是从公司刚刚回来。  “你要去看孩子吗？”  “恩。”意知还没有见过孩子，虽然今天身体还没有恢复地很好，她也要去看一看孩子了。  “我推你过去。”蒋宴上前，附身将原本坐在床上的意知直接抱了起来，将她抱到了轮椅上面。  意知对于蒋宴这样亲密的动作已经习惯了，她现在很清楚，自己跟蒋宴之间只是身体走得近了，而心却仍旧是很远。  她的身体已经能够很好地接纳蒋宴的身体，而蒋宴也是一样。所以无论多么亲密的接触，她都觉得稀松平常。  蒋宴拿了一块薄的羊绒毯盖在了意知的身上，不让她着凉。  意知攥着这块羊绒毯，是刚才蒋宴进门的时候手里拿着的，上面还留着他的味道，是他日常在车子里面用的那一块。  蒋宴没有说话，带上了房门，将意知推到了新生儿保温室外面。  这个时候因为婴儿的身体还太过于虚弱，所以医护人员一般是不会让家属进去看孩子的，只能够隔着保温室外面厚重的玻璃看。  蒋宴附身，指着保温室里面一个小小的，躺在保温箱里面的小婴儿给意知看：“看到了吗？那是我们的宝宝。”  蒋宴的声音在她耳边响起的时候听上去很温暖，带着成熟男人独有的沉稳，但是却又不失温柔。  意知听得心生一动，她就知道自己是抵挡不了蒋宴这样的魅力的……  她浅浅地吸了一口气，顺着蒋宴手指着的方向看到了一个躺在保温箱里面的小小团子……  下一秒，她的鼻尖一酸，立刻心底有了温暖而又心酸的感觉。  这么小的孩子，一出生就是白白嫩嫩的，很小的一团缩着，小到如果现在放到她的手心底里，好像都要化掉一样……  这是早产儿的特征。  “医生有没有跟你说过，孩子在保温箱里面还要呆多久？”意知的嘴唇阖动，略微有些颤抖，她现在很想抱抱孩子，不想让她一个人呆在保温箱里那么孤单。  “孩子早产太久，生命体征都还不稳定。还需要一段时间。”蒋宴如实开口。  意知听了之后眼眶立刻就红了。  “如果她不是早产的话，身体肯定会比现在健康很多。”她有些自责，但是自责也是无济于事。  “没事，医生说孩子的身体状况还是比较稳定的，以后肯定能够健康长大。”  “蒋宴。”  “恩。”  “以前我一直想要一个跟你的孩子，无论是男孩还是女孩都可以。最好长得要像你，但是现在连宝宝长什么样子我都看不清。”意知低声地喃喃着，低声细语的。  蒋宴伸手拉住了意知冰凉的小手，意知的年纪虽然不算小，但是也不算大。在蒋宴的眼里，她还一直停留在当年十几岁的小女孩年纪。