第五十四章  蒋宴刚走出没几步路的时候蒋老爷子忽然从病房里里面走了出来，蒋老爷子还没看到意知，对着蒋宴沉声开口：“你可以不用听你爸的，如果真的喜欢中医的话就继续做下去。”  蒋宴最近遇到了一点问题，在个人的工作上面。蒋父允许蒋宴跟霍瞳在一起，但是却必须要求蒋宴放弃目前所作的中医的工作回到蒋家的企业来工作。蒋家是老牌的家族企业，企业目前还没有转型，仍旧是以家族为纽带的，蒋宴当年要学中医的时候跟蒋父做了“交易”，等他尝尝中医的滋味之后过几年就必须回家里来。  现在蒋父答应蒋宴跟霍瞳结婚，最根本的，其实是因为霍瞳这个儿媳妇具有商业价值。而意知没有。  这种商业价值如果不在蒋宴身上实现的话，在蒋父看来也就没有任何意义了欢。  “嗯。我自己会把握分寸。”蒋宴这个男人头脑似乎永远都保持着清醒的状态，他没有糊涂的时候，在意知的事情上面也是。  意知看到老爷子没有看到她，心底稍微松了一口气，要是被看到了的话，老爷子肯定会拉着她一起回蒋家的岑。  这段时间她换了手机号码，也换了租住的房子，就是为了能够切断自己跟蒋家人之间的联系。  她转身悄悄的离开了，不敢去打扰蒋家人。  *  深夜，南方熟睡的时候忽然被一阵悉悉簌簌的声音吵醒了，南方的警惕性很强，她不敢睁开眼睛来担心是小偷。所以她就装作什么都没有发觉，仍旧紧紧闭着眼睛。  此时推门进来的是宁泽，他刚刚在家里把宁宁给哄睡了才赶过来。他从家里拿了一条小杯子来。现在A市已经入秋了，晚上天气很寒，南方睡在医院里一条薄被肯定会冷。  他伸手脱掉了身上来不及换下的西装外套，随手扔到了一旁的沙发上面，蹙眉看向了静静躺在被子里面一动不动的南方。  其实刚才南方让他走的时候宁泽心底是很不悦的，像他这么傲娇的人，最不喜欢的就是被人支配自己的行为。但是真的离开了把这个女人一个人扔在这里，他又觉得不忍心。所以最后从家里面绕了一圈就又回来了。甚至还帮她带回来了一条小被子。  这是宁泽的一个习惯，以前南方生宁宁住院的时候因为身体状况不好，所以反反复复一直住院住了将近两个月，那个时候宁泽每天都来医院陪着她，即使她对他是眼不见为净的。  宁泽当时就会带一条小被子来给她盖着，早上去上班的时候就将小被子带走让家里的保姆去晒干杀菌。跟宁泽比起来，南方简直就是一个生活白痴。要是真的跟这个男人好好生活在一起的话，他一定会把你照顾得无微不至。  宁泽将小被子盖到了南方的身上，附身盖被子的时候看到她的睫毛微微地颤动，脸色显得深沉凝重。要是换作以前的话他肯定会直接掀开被子跟她一起睡了，那才是宁泽的真性情，但是现在他不会了。  他伸手将南方的被子稍微往上面扯了一下，刚刚将手触碰到南方的手臂的时候，下一秒南方就紧紧抓住了宁泽的手开始大喊：“救命啊！有小偷！”  南方呼救的声音实在是太大了，宁泽听到之后眉心瞬间皱了起来，脸色显得深沉冷峻，好像能够一口把她吃了一样。  南方不敢睁开眼睛只是一味地抓着宁泽的手臂胡乱挣扎胡乱喊叫：“护士护士救命！”  “闭嘴！”宁泽真的是懒得多说一句话，这个女人刚才就醒来了，一直都是在装睡的样子她把他当成小偷了。  南方听到这个声音特别熟悉的时候才仓皇睁开了眼睛：“怎么是你？”  南方完全没有想到宁泽会来她的病房，因为她知道宁泽这个人说一不二的，他刚才离开的时候明明说的一本正经的，好像很笃定的样子，所以南方根本没有把这个来到她病房的人往宁泽身上去联想。  这个时候病房外面的护士全部都被吸引来了，当看到宁泽附身的动作的时候，一群护士脸清一色的红了起来。因为这个时候宁泽的举动实在是太令人遐想了。再加上南方刚才尖叫的话语和声音，不让人想到那个地方去也难……