尔曼附身想要去捡掉在地上的手机，但是肚子疼的厉害，她能够感觉到孩子似乎是要出生了。  现在孩子在肚子里面才七个月多，如果真的是这个时候出生的话，孩子就是早产儿。她原本身体就已经这么差了，如果孩子再是早产的话，肯定会很危险。  尔曼咬紧了牙关去捡起了手机，拨了120，没过几分钟，她就听到了楼下120喧闹的声音，她有些支撑不住，只能够靠在沙发上面坐在地上一动不动等着救援。  此时，J市市中心。  冯知从一个房产中介里面刚刚出来，打开了副驾驶座的车门坐了进去，看到靳北城的时候神色有些担忧撄。  “这个中介公司的老板也说没有见过陆小姐。也没有一个叫做陆尔曼的女人来租过房子。”冯知有些疲惫，他跟靳北城是昨晚赶来的J市，因为之前在J市靳北城有一个朋友看到陆尔曼的照片之后，说好像看到她出入过一个房产中介，但是不记得是哪个了。  这一块一共有十几家中介公司，现在他们已经找到了第七个偿。  “靳法，你说你那个朋友会不会是看花眼了？陆小姐跑到哪里不好有必要跑到J市来吗？”  冯知坐在那边拧开矿泉水瓶盖喝了一口水，他实在是快要渴死了。  他真的是想要求求陆尔曼赶紧出来吧，别躲着了，他这几个月快要被陆尔曼这三个字折磨疯了。  靳北城没有说话，皱了眉心发动了车子，去了最后一家中介公司。  医院内。  尔曼被抬上了手术台，她觉得自己浑身好像被掏空了一般，腹部的疼痛感非常剧烈，她现在唯一担心的就是孩子的安危。  她已经失去一个孩子了，不能够再失去第二个了……  孩子早产，医生说要看看尔曼能不能顺产，不能的话再进行剖腹产。  “家属在哪里？需要家属签字。”医生开口，拿着一份东西走到尔曼的面前。  尔曼皱眉，满头大汗地开口：“我没有家属，我自己签字。”  医生有些疑惑地看了尔曼一眼，这个女人看上去很年轻，一般看到这样年轻的妈妈大家都会觉得有些奇怪，医生也是人，自然也一样。  “如果能够联系上家属的话我们建议还是希望有家属陪同，因为孩子如果能够顺利生下来的话也会是早产儿，到时候怕你自己承受不了那样的压力。”这个医生挺不会说话的，但是话语的意思却是表达出来了。  尔曼颔首：“不用了，我自己会承受。”  有的时候人都是犯贱的，没有经历过太多痛苦的时候，觉得一点点的心酸都会难受地要命，但是现在，一连串的事情发生也没有办法把尔曼给打倒了，因为她现在马上就要变成妈妈了。  尔曼深吸了一口气，费了很大的力气签了字。  此时，一家中介公司内，中介公司的前台小姐看着冯知手机上面的照片，略微皱了一下眉心回想了一下。  “这个女人……我觉得有点眼熟，她好像几个月前来我们这里租过一间公寓房。价格不便宜，所以我有点印象。毕竟一个单身女人来租一整套房还是挺少的嘛。”前台笑了一下开口。  靳北城站在一旁脸色沉了沉，前台的话落他就开口：“麻烦给我她的住址。”  “不好意思，我们不会透露客户信息。”前台难为地笑了一下。  这个时候靳北城忽然从怀中拿出了一本红色的本子，翻开了一页给前台看：“我们是合法夫妻，我有权利知道我的妻子在哪里。”  “……”现在对面的前台完全就是一副惊呆了的样子，而冯知则是有些愣住。  他们的靳法，永远都是一副在法庭上面的样子。  顺利从前台手中拿到陆尔曼的住址之后他们就直接去了那个小区，靳北城先去见了房东，从房东的手中拿到了钥匙之后才去了陆尔曼的住处。  打开门，偌大的三居室内很干净，是陆尔曼一贯以来的风格。  房东看着靳北城的样子，忍不住开口：“陆小姐真的是好福气啊，有您这么帅的老公。这几个月你们是吵架了吗？那以后这房子，还租不租啊？”  靳北城简单地看了一圈之后才开口：“您有她的联系方式吗？”  房东阿姨有点尴尬，这个高高帅帅的帅小伙完全没有要回答她问题的意思，开口的话语虽然很礼貌但是也是冰冰凉的，一张俊脸跟面瘫一样。  她扯了扯嘴角：“有的，我听对面邻居说她平时基本上都在家不出门的她，今天怎么不在？你等等，我先帮你去问问邻居看。”  阿姨说完之后转身出了门，几分钟之后回来脸色匆匆忙忙的。  “出什么事了？”冯知和靳北城都看出了房东阿姨脸色的变化，冯知连忙开口询问。  “邻居说她今天早上被救护车送去城中的医院了……”房东阿姨还没有说完的时候，靳北城已经阔步跑出了房间，冯知连忙先谢过了阿姨，也跟着跑了出去。  阿姨一个人留在原地有些发愣，她话还没说完呢。陆小姐的先生难道不知道她怀孕了要生孩子？  她原本是想要问问他看的，谁知道他跑得这么快。  靳北城开车直接去了城中的医院，J市市中心只有一家医院，其余的都在附近地带，所以他很确定。  车子一路狂飙，冯知坐在副驾驶座上两只手一直牢牢地抓着安全带不肯松开，被吓得不轻。  这个车速是靳北城以往车速的两三倍。  当靳北城赶到医院的时候，尔曼已经生下了孩子，孩子早产，是个男孩，已经被送进了保温箱里面了。  自然顺产让尔曼有些虚脱，一个人躺在病房里面一动不动，她原本提着的心终于可以稍微放松一点了。  还好，孩子顺利出生了。  但是就在这个时候，她好像听到了门外熟悉的声音。  这个时候的靳北城刚刚赶到医院，直接跑到了抢救室这边，因为J市城中医院的妇产科很富盛名，最近的产妇又很多，尔曼忽然间早产没有来得及安排位置，所以只能够暂时躺在抢救室这边，等到明天妇产科病房有房间腾出来给她住了再搬过去。  她隐隐约约听到了一些声音，但是却不敢确认到底是不是他，因为这里是J市，他没有道理会在四个月之后照过来的……而且，刚好是在她生孩子的时候。  尔曼深吸了一口气，有些紧张地认真听了一下外面的谈话。  “刚才送来抢救的，有没有一个叫做陆尔曼的女人？”靳北城的声音焦急，跑到护士站急切开口。  护士被吓了一跳，低头连忙查看了一下病历本，点头：“有，刚才被送到急救室来了，就在那儿……”  话落，靳北城立刻转过身去，跑向了就在几步远开外的急救室。  冯知觉得这样的场合他还是不要出现地要，因此就站在护士站等着靳北城，看着他推门而入。  但是当靳北城推开门的时候，却看到病房里面空无一人。  被单是凌乱的，里面空间狭小，一眼就能够看到有没有人。  靳北城的脸色沉了下去，护士刚刚说她这里，为什么会忽然不见？  他咬牙，以为是陆尔曼又在医院里面出了什么事情，便匆匆跑着离开了急救室。  尔曼一个人躲在门后面，伸手紧紧捂着嘴巴，眼泪止不住地掉下来，她的肩膀颤抖，刚才她生怕被靳北城发现，就强撑着刚刚生孕过的身体走到了门后面躲了起来。  她原本还以为不应该是靳北城，也没可能是靳北城会来J市医院找她，但是自从经历苏颜和靳家人诬陷的事情之后，尔曼的警惕心开始变得重了起来。  她躲在门口，透过门的缝隙看到靳北城离开了房间之后才松了一口气。  陆尔曼躲在那里一直都在哭，她真的害怕自己会哭出声来，所以用手紧紧地捂住嘴巴，不让自己发出一点声音，但是这样痛苦的感觉让尔曼原本就还虚弱的身体一下子有些承受不住……  她躲在那里仍旧不敢出来，听到门外冯知的声音：“人不在吗？”  “恩。”尔曼听到了靳北城的声音的时候心都揪了起来，她已经有四个多月的时间没有听到靳北城的声音了。  冯知皱眉：“护士，她去哪儿了？”  “我也不知道啊，病人刚才还在病房里面的。”护士被眼前这两个人弄得有点晕，完全不知道他们是干什么的，于是含含糊糊地开口回答了他们，“你们可以去问一下送来的抢救医生她的情况，因为病人那么多，我不是很了解。”  “谢谢。”靳北城颔首，跟冯知去了一楼的医生办公室。  尔曼听到脚步声离开之后，连忙走了出去，走到了护士站的时候那个护士是真的被她吓到了。  因为刚才那两个男人明明说她不在病房里面的，但是现在她却忽然从病房里面出来，是真的把她给吓到了。  “你刚才去哪儿了？你朋友来找你了。”护士担忧地看着脸色近乎苍白的尔曼，开口，“麻烦给我医生的号码，现在就要，快！”  尔曼紧张的声音都有点颤抖，护士见她着急，连忙翻了出来给她拨号了号码将自己的手机递给她。  那头的医生很快接听了：“喂？”  “医生，我是陆尔曼，今天生了早产儿的那个病人。”尔曼直接简单地开口介绍自己，她的时间不多，这个时候靳北城已经下楼去了，如果让他见到医生的话，就会知道她生了孩子的事情。  尔曼深吸了一口气，听到医生那边的门已经被推开了，门口传来声音：“医生，打扰了。”  是靳北城的声音！  “医生！”尔曼在那头紧张地无以复加，连忙开口，声音有些响亮，把站在她面前的护士都给吓到了。  “你说。”医生做了一个动作让门口那两个不速之客停下了，先听尔曼开口。  尔曼咬牙，眼神坚韧：“医生求求你，待会你门口的那两个人会问你有关我的事情，你能不能什么都不要说？千万不要说我来这里生了孩子！”  尔曼的话语有些凌乱，在这样紧张的情况下面，她开始变得语无伦次了。  医生愣了一下，但是还是比尔曼要镇定很多。  “然后？”他瞥了一眼门口那两个衣冠楚楚的男人，看上去并不像是坏人。