南方是个明事理的人，这些都明白，她浅浅地吸了一口气看着老宁总，心底不知道为什么一直隐忍着特别难受。  “宁叔叔，我希望能把宁宁带走。”她思考了几秒钟之后开口，她不能够失去宁宁，现在宁宁对她已经开始越来越排斥了，如果再分开的话，南方担心以后随着宁宁的长大，孩子会不愿意跟她说话。  “好。”老宁总点了点头，毫不犹豫地决定让南方微微有些吃惊，她还以为老宁总肯定会固执地要留下这个唯一的孙子。  但是她转念一想，如果林之纡顺利地嫁到了宁家来，日后肯定会为宁泽生孩子的，宁家不愁孙子撄。  “但是这件事情还需要阿泽的同意，我会跟他商量。别忘了你自己说过的话，不会跟阿泽复婚。”老宁总终究还是担心南方“趁虚而入”的。  南方原本是想要表现地特别坦然的，在听到老宁总这句话的时候脸色始终还是僵持了一下，她浅浅地吸了一口气，一时间不知道该说点什么好。心底晦涩难挡。  “现在就算我想要复婚，宁泽也不愿意了。更何况我也不想。”南方开口，说完之后就连忙转过身去，她担心自己在老宁总面前控制不好自己的情绪。  不知道为什么，她现在心口微微地有些疼痛，浑身上下都颤栗了一下偿。  她把这种情绪归咎于是自己这段时间没有吃抗抑郁症的药物。  南方离开阳台之后就走向了宁泽的书房。她腿上被蚊子咬地全部都是红点点，但是南方却麻木地一点痒的感觉都没有了。  她略微抿了一下嘴唇，敲了敲宁泽书房的门就直接推了进去，根本不等里面宁泽的回应。  她一推开门就看到宁泽坐在电脑前面看着电脑上的数据在做心算。  这个男人的心算非常强大，以前念书的时候，在别人拼命地在草稿纸上面演算，那些数据只要在他的脑袋当中过一遍他就能够算出来了。  “宁泽。”南方看着宁泽，讷讷开口，刚才老宁总的话让她的心底有着一点点的芥蒂。  “你大晚上的忽然出现在我面前，我会被你吓到的。”宁泽的目光都不离开电脑的显示屏幕，看上去的确是很忙的样子。  南方有些窘迫，这个男人从来不给她一点点的后路。  她走到了书房的沙发上面坐了下来：“我就坐在这里，等你工作完我再跟你说话。绝对不打扰你。”南方说话的口吻让她自己都有些微微震惊，这不像是她平日里对宁泽说话时候的口气。  宁泽闻言之后也稍微顿了一下，伸出一只手放在了自己的下巴下面，抬起眼睛看向了南方：“转性啦？忽然在我面前扮演起了温顺的小绵羊？”  南方听到这句话的时候有点不知道说什么好……的确，她刚才说话的口气是有点太温顺了。  “咳咳……”她低声咳嗽了一声，“你赶紧工作，结束了我有话对你说。”  “是吗？可是我不想听。”宁泽将目光重新转移到了电脑显示屏上面，冷冷开口，“出去，我工作的时候不喜欢有人在我旁边。”  南方蹙眉，这个家伙真的是得寸进尺了。  “你以前不是还求着我陪你工作的吗？”她有些心急地脱口而出，话一出口就有点后悔了……  自己真的是蠢地可以，无缘无故地扯到以前的事情上面去干什么啊。  “我说了，现在我不喜欢你了。别拿着自己跟以前的靳太太比。”宁泽嗤之以鼻般的态度让南方显得特别地窘迫，她抿了一下嘴唇心底竟然顿了一下。  宁泽像是嘲讽地不够尽兴一般，看到南方仍旧坐在那里没有挪动位置，扔了一句话：“我相信你也偷偷地听到了，老爷子希望我跟叶家联姻。等到我确认你肚子里这个孩子不是我的了之后，我就立刻跟林之纡结婚。”宁泽是一个坦诚地可怕的人，通常他都会把自己心底的想法告诉南方，没有丝毫的保留。但是这样的坦诚反而让南方觉得不寒而栗，好像自己的喜怒哀乐，自己的每一分情绪都被这个男人控制住了一般。  “那如果羊水穿刺的结果出来，这个孩子是你的呢？”南方觉得喉咙里面有些滚烫，说出这句话的时候都很困难，仿佛是用了不少的力气。  “生下孩子，你离开我的视线。”宁泽毫不保留地吐出了这么一句话，让南方心底稍微觉得有些心寒。  她觉得四肢都略微有些僵持，下一秒从沙发上面起身，没有再看宁泽就直接出了书房。  这一个晚上南方几乎都没有怎么睡着，大约到了凌晨两点多的时候宁泽才从书房结束工作回来睡觉。  其实南方知道宁泽表面上的光鲜亮丽都是背后的付出得来的，这一点她比任何人都清楚。  她更加清楚的是，宁泽对她，已经开始变得越来越排斥了……  他当初说过，要一步步退出她的生活，他一向说话算话。  翌日早上，南方醒过来的时候身旁的宁泽也刚刚醒来。  她的睡相很差，昨天临睡前明明记得自己是睡在边缘地带的，但是怎么一觉醒来就跟宁泽靠地那么近了……  她一睁开眼睛就对视上了宁泽惺忪的睡眼，他刚刚睡醒的样子很慵懒，南方的心底咯噔了一下，连忙起身，伸手抓了一把头发。  宁泽也没有理会她，直接掀开被子起身，赤脚走向了洗手间。  南方伸手敲了敲自己的脑袋，低声对自己开口：“靳南方，下次睡觉千万不能挪到宁泽那边去！”  但是话一说出口她自己也察觉到了一点异样。  下次……应该是没有下次了。她答应了老宁总，要尽快搬出宁宅的。她想等到老宁总说服了宁泽让她带宁宁一起回靳家就搬走。  想到这里，南方莫名地觉得心底特别堵。  今天是周末她不需要去上班，正准备再躺进被子里再睡一会的时候，宁泽忽然从洗手间里出来了，他打开衣柜，看了一眼随便扯了一下休闲装套在了身上。  南方躺在枕头上面，眼睛微微地睁开着看着宁泽，生怕被宁泽看见她在偷偷地看他。她看着宁泽套上手里那件卫衣时，竟然有些怀念起了以前他穿休闲装的时候。  以前念书的时候他能够把一件校服穿地像在走T台一样，在扔掉了校服的年代，他就喜欢穿休闲装。他原本就长得好看，再加上身材是完完全全的衣架子，所以无论什么样浮夸的休闲装他都是能够驾驭的。  但是后来毕业，他入了商场之后就完全扔掉了休闲装，开始穿西装了。  一晃这么多年，她几乎没有见过宁泽不穿西装的时候。今天是难得。  说真心话，南方真的觉得宁泽是她见过最棒的衣架子。  南方想的有些入神了，直到宁泽忽然转过身来将目光落在了她的脸上的时候她才瞬间反映了过来。  她连忙闭上了眼睛装作自己在睡觉的样子，但是她刚才微微睁着眼睛想的入神的样子已经落入了他的眼中了。  “你在看什么？”宁泽云淡风轻地问了一句。