于之萍狠戾的话语和突如其来的举动真的把尔曼吓得不轻，她浑身哆嗦了一下之后，原本就有些微愠的眉心瞬间紧紧地拧在了一起。  “这里是我的病房，请你出去。”尔曼从来都没有对于之萍发过火，因为她觉得无论如何于之萍都是长辈，她不会对长辈动怒。  就算这个时候她也还是得体的。  “你的病房？”于之萍冷哼了一声，眉眼间都是讥诮：“如果没有给你出钱的话，你能住上这个病房？陆尔曼，现在整个陆家都恨不得跪下来求我们，你别不知道天高地厚。”  于之萍像是胜利者一样看着尔曼撄。  尔曼现在不想跟于之萍争执，她没有这个力气。  于之萍只知道她怀孕了，却对几天前她救了她儿子的时间一概不知偿。  尔曼甚至都不知道，于之萍是怎么知道她怀孕的消息的。条件反射一般地，尔曼将头别过去看向了靳北城。  “她怎么会知道我怀孕了？是不是你告诉别人的？”尔曼的口气很平顺，但是隐约间有些哽咽。  靳北城的眼神显得有些凝重，他皱眉。这个时候于之萍却开口：“我医院里有朋友，一打听就知道了，还需要北城跟我讲？怎么，你是打算瞒着我直到孩子生出来吗？我告诉你，就算孩子出生，我也不会让他姓靳！”  于之萍话语坚定的同事像是故意要说话噎住尔曼一般，尔曼苦笑扯了扯嘴角，目光却是一直在缄默这不发一言的靳北城身上。  于之萍这么侮辱她，他却不说一句话。  “你放心，我的孩子，不会姓靳。”尔曼开口，脸色煞白地直接走到了门口，“你们不走我走。”  话落，她直接出门，但是下一秒靳北城便阔步跟了上去。  尔曼的身体根本不允许她跑步，因此她一直都是一路快走着的。  靳北城只是阔步走了几步路就跟上了。  “你在发什么疯？！”靳北城上前伸手一把拽住了尔曼的手臂，让她不能够再往前走了。  尔曼很瘦，靳北城这么一用力几乎是把她整个人都拽了过来，她有些踉跄地站不稳脚跟。  她抬头看到靳北城眸子里面狠戾的颜色那么明显，不禁咬牙开口：“我想保护好我的孩子也算发疯？我想求你看在我的面子上不要对我的家人赶尽杀绝也算发疯？我不想让你因为一场起诉案变得声名狼藉也算发疯？靳北城，那你教教我，什么样才不算是发疯……”  尔曼的眼神清新，但是眼里布满了红血丝，看上去有些触目惊心。  “离开陆家，这是我给你的最后一次机会。”靳北城隐忍着开口，目光里那个女人的脸庞痛苦不堪。  “离开陆家你就会让我留下孩子吗？还是……又用不离婚那一套来引诱我？”尔曼苦笑，真的是有点哭笑不得，“靳北城，你的伎俩什么时候时候变得这么低劣了？”  尔曼的眼泪大颗大颗地掉下来，觉得自己很无力很无力。  身后的陆家一夕之间崩塌，身前的男人步步相逼，她觉得很委屈。明明什么都没做，却什么都要她来承担。  “孩子，我一定要留下。”尔曼咬牙开口，看着他的眼睛泪眼模糊，“离婚协议书麻烦你再起草一份，送到我手里之后我会乖乖签字。我什么都不要，我只要孩子。”  尔曼话落，坚定地转过身去离开了靳北城的视线。  这一次靳北城没有追上去。  他站在原地，垂放在身边的手指有些僵持无力。  尔曼一个人躲到了医院长廊的一个角落里面，整个人的精神都是崩溃的。  答应靳北城离婚不是她的冲动之举，她知道她姓陆，就算她能够撇清跟陆家的关系她也姓陆。这永远都会是靳北城的心头刺，拔也拔不掉。  但是刚才的果敢勇气在尔曼独处的时候却是一下子幻灭了，一想到靳北城的态度，她瞬间就好像失去了所有的力气一样。  尔曼坐在公共椅子上面抱着膝盖痛苦，将头埋在膝盖里面，身体因为哭泣一颤一颤的。  走廊的尽头的这块地方人来人往地很少，因此尔曼可以放心地在这里放声哭出来。  但是就在这个时候，上方忽然传来了一道熟悉的声音，让尔曼愣了一下。  “哭的这么厉害，是不是饿了？”  这个声音带着一点调侃的笑意，但是话语里面透着一点温和。  尔曼先是愣了一下，随即抬起头来看向眼前这个人。  尔曼的眼神朦胧，有些看不清楚，她伸手擦了一下眼角，却觉得眼角生疼。  “霍教授……”尔曼的话里面带着惊讶和疑惑，她不明白霍以言为什么会恰好出现在医院的这个角落里。  霍以言伸手递给了尔曼一张纸巾，走到了她身边坐下，尔曼接过擦了一下眼泪，不想让别人看到她狼狈的样子。  “一般小孩子哭了就代表饿了，想吃什么？白粥还是馄饨？其他的不行，你刚刚手术后还不能吃太硬的食物。”霍以言开口，看向了尔曼，目光清明冷静。  尔曼原本紧绷着的神经一下子变得放松了很多，她瞥了一下嘴角：“你怎么会在这里？”  她现在心底唯一的念头就是觉得这个样子在霍以言的面前很丢人。  她满眼通红，哭地眼睛和脸庞都有些浮肿了，肯定很丑。  “顾同没有遵循他的职业道德，这一次很没底线地把你手术住院的事情告诉了我。但是你放心，具体什么病痛他不会说。他只是看我那么想你，就没忍住告诉了我你在哪里。”  霍以言轻描淡写地开口，平静地陈述了一下自己会在这里的原因。  尔曼抽噎了一下，忍住了哭泣：“我没事。”