秦恩站在原地使劲儿地跟霍以言挥手，霍以言看到她的时候面色淡定，就跟看到了普通任何人一样。  霍以言给人的感觉永远是如沐春风一般的，这也就导致了他很容易给女生一种误会：他喜欢我。  还好现在的秦恩有这个自知之明，知道霍以言目前对她是一星半点意思都没有的。  “秦小姐。”霍以言穿着随意简单，一身帅气。  他向来都不喜欢一板一眼的西装衬衫，所以整个人看起来比实际年龄要轻很多撄。  “我们去看电影吧，怎么样？”秦恩开门见山，单刀直入，并没有打算磨叽。  “你不是说喝咖啡吗？”霍以言这次又是被秦恩给骗出来的，秦恩在微信上面说的非常诚恳，说她这段时间心情特别不好什么的，希望霍以言能够来陪她说说话，霍以言起初是不理会，但是奈何这小丫头片子实在是太厉害了，软磨硬泡了他一整天，她把自己的状态说的特别严重，说地好像快要得抑郁症似的。但是没想到一到这里，果然看到的还是活蹦乱跳的她偿。  霍以言真的是后悔，当初陪着霍瞳和黎一清去维多利亚吃饭遇到了她……  “大晚上的喝什么咖啡，喝了会睡不着的。”秦恩直接开口反驳，非常顺手地挽住了霍以言的手臂，“我们赶紧进去吧，电影快开场了。”  霍以言看了一眼自己被秦恩挽住的手臂，又抬头看了她一眼，示意她松开。  但是秦恩却是一副不情愿的样子，脸上仿佛还写着：就不松开你奈我何。  他妥协了，毕竟是在人这么多的地方，他总不好意思直接甩开一个小女生。  影厅内，秦恩跟霍以言坐在靠前排的位置，秦恩一边吃着爆米花一边对身旁的霍以言叽叽喳喳的，现在电影还没开始，她得可劲儿地说。  “霍大叔，这几天你在做什么啊？我听说这段时间你姐姐的珠宝公司是你在打理，那你会不会变得超级忙啊？”  “原本也不闲。”他看向了她，意思很明白，就是让她不要有事没事就找他……  秦恩还是很聪明的，一下子就听了出来，但是就是装作听不懂的样子，她深谙女人不能够太聪明这个道理。  “这么忙你就更加需要出来看看电影放松一下了。”秦恩一脸笑意，“对了我下周可能要回一趟巴黎，大概得要过一两个月才能回来？”  霍以言出于礼节性地回了一句：“家里有事？”  “你在关心我的行程吗？！不是家里有事，是放寒假啦，国内春节的假期很长的，我爸喊我回去呢。”秦恩一脸兴奋的样子。  霍以言低声咳嗽了两声，他出于礼貌地问了一句，还给她造成误会了……  这个时候电影开始了，当屏幕上面出现了几个字：《北非谍影》的时候，霍以言看向了身旁的这个女人。  “你故意的？”  霍以言多聪明，她这点小计俩一下子就识破了。  “对啊。”她也是直接坦荡，没有任何遮掩。  “这部电影我看过不下十遍了。”意思是，他现在已经没兴趣了，“我没必要再花费两个多小时的时间坐在电影院里，有这个时间门，我还不如工作。失陪。”  霍以言起身，秦恩根本拦都拦不住。  这是她花了一笔钱跟影院的工作人员僵持了好久之后才成功的，这人怎么说走就走了呢？！  霍以言一走，她也就没有必要继续留在这里看电影了。秦恩连忙起来去追霍以言。  “霍大叔你别走啊！你要是不喜欢看这部电影，我们就去看别的呗。”秦恩一个娇小的女孩子跟在霍以言的身后。霍以言人高腿长的，步伐很快，秦恩需要跑步才能够追上去。  她气喘吁吁地跑到了他的面前，满脸都写着委屈：“连一点机会都不给我，你太小气了。”  “我暂时还没有要恋爱或者是结婚的打算，所以请你不要浪费时间在我身上耽误了你自己。”  霍以言用很认真的口吻跟秦恩说着，希望秦恩你能够因此放弃。  但是秦恩却是满脸的委屈，她撇了撇嘴巴，嘟哝着：“我年纪还小，哪怕在你身上浪费十年我也还年轻，耽误不了的。“  这种话要是被秦思明听到的话，那个爱女如命的男人肯定会心疼的要命。  秦恩虽然不是亲生，但是秦思明对她却是好的不行。平日里别人稍微说秦恩一句不好都不行，如果听到秦恩这句话的话，肯定会心疼的要命的。  “秦小姐。”  “我叫秦恩。”秦恩低声喃喃，心底难受死了。  “秦恩。”  “恩。”