意知原本没有任何的食欲，但是在看到蒋宴递过来的红枣的时候还是一口就吃了进去。  “早知道，我应该听你的话不在这个时候去看蒋临川的。”她终于意识到蒋宴昨晚的举动有多么正确了。  现在的蒋临川，根本不能够让人靠近。  “以后听话就好。”蒋宴的声音沉沉的，意知知道他现在一定也很不悦。  蒋宴没有说什么，脸色沉静如许。  “恩，我以后一定听你的话。”意知像个很乖的孩子，认真点头偿。  “恩。”蒋宴颔首，“这段时间蒋临川那边我会看着，你还是不要过去了。”  “哦。”这一次她妥协了，决定不再执拗了。事实证明听蒋宴的是不会错的。  *  此时，维多利亚酒店二十六层总统套房内。  秦思明坐在沙发上面，拿着手机拨通了程祁东的号码。  “喂。”秦思明一边喝着红酒一边开口，那头已经接通了。  “有事？”那头的程祁东似乎很忙，接听之后就直接开口。  “上一次我卖给你的那块地，你现在把标还给我。”秦思明开门见山，一点都不客气。  他跟程祁东其实已经认识多年了，当初在巴黎念书的时候，他们曾经都在商学院念经济学。只不过秦思明比程祁东要大上好几届。  “标都到我手里了，没有拿回去的道理。”程祁东在商界一向以杀伐果断出名，而且清楚他底细的人都不多，更别说敢从他手中拿走标的人了。  “这样吧，你借我一周，一周后我双手奉还。”秦思明笑了一下，“你的程氏集团什么时候连一个小标都给不起了？”  秦思明的激将法在程祁东身上根本不起任何作用。  “商人讲究锱铢必较。”  “……”秦思明跟程祁东商讨了很久，最终还是将那块地的标书拿了回来，程祁东也只不过是跟他打趣而已，趁机杀杀秦思明的锐气，哪里有他开口却不给的道理？  秦思明让秘书去了一趟B市拿了标书，亲手送到了蒋琛的手中，要求蒋琛必须在三天之内拿到蒋氏巴黎分公司的财务报表。蒋琛在见到标书的时候原本还有些犹犹豫豫的心瞬间坚定了。  秘书从蒋氏集团回来，告诉了秦思明这个消息，秦思明仰头喝尽了一杯红酒。  “知道了。”  秘书迟迟没有离开，看着秦思明的时候有些欲言又止：“秦先生，在商场上面，您从来没有做过这么出格的事情……”  从程祁东的手中拿回标书已经是违背了职业道德了，索性程祁东跟他关系好，这一点或许无所谓。但是如果让外界知道他将这份标书送给了蒋琛的话，外界会怎么看他？  “你见我介意过别人怎么看我？”秦思明冷冷一句话，让秘书不敢再多说了。  三天后，维多利亚酒店餐厅内，秦恩今天没有课来陪“爸爸”秦思明一起吃饭。  “爸，我看知知跟她老公配一脸，你还是不要再捣乱了吧。我劝你啊，知难而退吧。你身边女人那么多，随便选一个当我妈得了，我不介意。”  秦思明吃了一口牛肉，哂笑：“以前是谁哭着喊着说不要我结婚怕后.妈欺负你的？怎么现在随便一个女人都行了？”  “唔……”秦恩用力咬了一口牛肉，笑眯眯地开口，“因为我现在有了喜欢的人了，过不了几年我就会跟他一起住或者是结婚，到时候我就会从家里面搬出去。这样一来后妈是一个怎么样的人对我来说就一点都不重要啦。”  秦恩说的话很有道理。  但是秦思明的心却是警惕了起来：“你有喜欢的人了？谁？”  一般爸爸都宠着女儿的，即使秦恩不是秦思明所生，但是他付诸在秦恩身上的爱并不少，对于秦恩来说，秦思明就相当于是她亲生的父亲。反之，也是一样的。  秦恩从小虽然骄纵，但是她其实是个彻头彻尾的好女孩：念书好，不早恋，不吵闹……  所以秦思明对于她有喜欢的人了这种消息还是觉得很震惊的。  “是那个霍瞳的弟弟，叫霍以言。”秦恩一点都不忌讳霍瞳。在她看来霍瞳是霍瞳，霍以言是霍以言，是不一样的。