尔曼不知道自己是怎么离开的茶馆，只是觉得自己浑身上下都很飘飘然，好像被掏空了一般。  苏颜的那些话冲击在脑中一直没有办法散去。  她最终还是去了一趟滨海大厦，去修好了靳北城的那支钢笔。  今晚她跟南方有约，所以回了靳家别墅。  当她回到靳家的时候才发现，靳北城也在。她原本并没有那么排斥见到这个男人，或许是今天苏颜给她造成的心理印象吧，她满脑子都是对他的抗拒撄。  靳北城正在沙发上看文件，这个男人真的是无时无刻不在工作。身旁是宁宁坐在那里，抱着水瓶在喝水，小眼睛一直盯着靳北城手中的文件。  这个画面……极其和谐偿。  南方今天的心情不错，她走到门口愣住的尔曼面前笑了一下：“宁宁好像看得懂哥手里的东西一样，这样一动不动盯着已经快半个小时了。”  尔曼看到一大一小坐在那里的样子，心底有些酸涩。  她听南方提起过，靳北城很宠宁宁，看吧，他并不是不喜欢孩子，只是不喜欢她肚子里的孩子而已。  尔曼有些怅然，被南方拉着走到了沙发前面，此时的宁宁看到尔曼的时候竟然伸手要抱抱。  南方含笑：“宁宁每一次见到大嫂都非要抱，好像小孩子都很喜欢你。”  尔曼附身抱起了宁宁，因为宁宁恰好就坐在靳北城的边上，尔曼附身的时候长发刚好就落在了靳北城卷起衬衣袖子的手臂上，一阵酥痒。  尔曼没有在意，抱起宁宁就开始玩了。  但是靳北城却是放下了手头的工作，抬头将目光落在了这个女人的身上。  “哥，你们什么时候也生个孩子？给宁宁作伴啊。”南方这段时间精神治疗挺稳定的，虽然昨天经历了宁泽的事情闹得有点不愉快之外，她都挺正常的。  这句话落，尔曼觉得空气中莫名地僵持尴尬。  她抿唇，任由宁宁玩着她的长头发，开口：“他不喜欢小孩。”  这句话干脆直接，像是说给靳北城听得一般。  “我哥从宁宁出生的时候就很喜欢他，怎么会不喜欢小孩呢？”南方笑了一下。  宁宁把自己的小胖脸凑到尔曼的头发上，跟尔曼特别亲近。  她浅浅吸了一口气开口：“他是不喜欢跟我生小孩。”  这句话非常直接，跟陆尔曼平时的口气都不一样，南方察觉到了，靳北城自然也察觉到了。  南方有些尴尬，幸好这个时候家里的阿姨说开饭了，南方就将宁宁抱到了自己的怀里，笑着开口：“来吃饭吧，嫂子今天有你最爱吃的梅花肉。”  尔曼笑了一下颔首，但是却真的是一点胃口都没有。  她走到餐桌前坐下，靳北城拉开了她旁边的椅子也坐了下来，于之萍则坐在了他们的对面。  这样的座位让尔曼更加没有胃口了。  她浅浅地吸了一口气，脸色有些僵持难看，只是低头吃着米饭，没有夹菜。  “陆尔曼，你这是在给我脸色看吗？”  尔曼原本想的有些出神，被于之萍这么一叫筷子都颤抖了一下。  她抬头，看着于之萍。于之萍直接放下了筷子，面色难看：“你只吃饭不吃菜是觉得我做的菜难吃？”  “没有，我没胃口。”尔曼如实开口，她现在吃什么都觉得都好像是嚼蜡一般。  南方蹙眉看着于之萍：“妈，嫂子这几天陪着我，她估计也很累了。”  “哼。估计是怀孕累着了吧？”于之萍直接开口，脸色显得很狠戾。  尔曼被这句话略微怔了一下，心底很不痛快。  她抿了一下嘴唇看着于之萍的眼睛，心底很不舒服。  于之萍继续道：“我去医院打听过了，你还没有拿掉这个孩子，我警告你，你一旦生下孩子，我就立刻会让北城跟你离婚！”  于之萍威胁着尔曼，让尔曼不仅蹙眉：“你凭什么去医院打听我的事情？”  “凭我现在是你的婆婆。”于之萍直言。