一个小时后，霍以言的朋友们散了。尔曼原本是想要自己回酒店的，毕竟她所住的酒店就在咖啡店旁边，很近。  但是霍以言却坚持要送到她房间门口。  都到了门口了，尔曼不请他进去自己都觉得不好意思。  “我打算暂时先住在这里，这几天正在找公寓租住，但是还没找到合适的。”尔曼递给了霍以言一瓶矿泉水，淡淡开口撄。  霍以言环视了一下四周，平静开口：“你住在这里，靳北城知道吗？”  尔曼真的不知道为什么每一次靳北城都会跟她提起霍以言，而霍以言也总是跟她提起靳北城。  说实话她真的不愿意提起。  “不知道。如果他联系你的话，也请你不要告诉他。”尔曼如实相告偿。  不是没有这个可能，靳北城什么事情都会做。  霍以言轻笑，拧开了矿泉水瓶酣畅地喝了几口：“多大了，还玩离家出走？”  “不是离家出走，我只是想自己一个人静静。”尔曼抿唇，这个时候霍以言看到了摊在茶几上的法医学资料，他随手拿了一本翻了几页看。  尔曼也不说话，有些出神。  这个时候，霍以言忽然开口：“这些书不够全面，过几天我把我硕士时期的笔记拿来给你，只不过是全英文，你看起来可能会吃力一点。”  尔曼愣了一下，反应过来之后才听清他说了什么。  “你要把你的笔记给我？”尔曼惊喜地睁大了眼睛，嘴角有抑制不住的笑。  霍以言将书放下，笑地随意：“怎么？又不是什么珍宝。”  尔曼却是激动地差点站起来了：“是珍宝！你不知道我们学校的教授上课的时候都是拿你当初协助刑警破案时候的案例来给我们当做教案的，你的笔记太珍贵了。”  霍以言笑着伸手随意地摸了一下尔曼的头：“傻瓜。”  尔曼原本激动地笑着，但是霍以言的这个突如其来的举动却是把她吓了一跳，而且，傻瓜两个字也让她震惊了一下。  尔曼连忙伸手捋了一下鬓角的头发，轻声咳嗽了一声。  霍以言却并不显得局促，只是兀自拧开瓶盖又喝了几口水。  这个时候，尔曼忽然想起来了刚才霍潼在洗手间的时候跟她说的话。她觉得尴尬，刚想要转变话题，于是便开口。  “霍教授，今天……你姐姐偶然跟我说，你十三岁的时候就认识我了？”  尔曼怀疑地开口，想在霍以言这边得到答案。  霍以言的回应比尔曼想象中要随意地多：“我姐比较喜欢开玩笑。”  “恩？”尔曼怔了一下，随即才舒心了一下，“我就说……你十三岁的时候我才七岁，我那个时候成天都在家里，你怎么可能会认识我。”  原来是玩笑。  霍以言此时看着尔曼的眼神略微显得有些深沉，他的薄唇紧抿，尔曼伸手在他面前晃了一下。  “霍教授？”  “你果然忘了。”霍以言随意开口，尔曼没有听清楚，皱眉反问：“什么？”  话落，霍以言却是起身：“没什么，时间不早了，我先回去了。”  霍以言转身离开，尔曼有些讷讷地送他出了门，直到霍以言的背影消失在了视线当中的时候，尔曼还是有些不明白他是什么意思。  尔曼回到房间，准备洗漱休息。  A市。  霍以言站在公寓的落地窗前，一只手放在西裤的口袋中，一只手拿着手机。  那头是冯知。  “去调查陆尔曼号码的地址，一个小时的时间。”  冯知是觉得这段时间靳北城真的越来越奇怪了，几乎是每一天都会提起陆尔曼这个人。  但是他也不多问，只是按照他说的话去做了。  靳北城俯视着二十几楼下的夜景，脸色显得有些沉重，这个女人，竟然悄无声息地消失，还试图不让他找到她。