宁泽压根就没有要多理会南方的意思，从南方来到他办公室的那一秒起他就一直没有给她好脸色看过，为的就是赶她走。但是她现在就好像是一块牛皮糖一样，怎么扔都粘手。  宁泽已经走到了停车场里面自己的车子旁边，南方穷追不舍，直接站在了车头，这样一来宁泽就算上车开车也没有办法从她面前过去了。  靳南方耍起无赖来比宁泽一点都不差。  “你怎么不回答我？”南方演的很好，眼神淡然但是却一直盯着宁泽身上的毛衣看，她可以很确定这件毛衣就是她买来放在家里一直没有送出去的那一件，因为依照宁泽自己的风格品味来说，是不喜欢这样款式的衣服的。一起生活那么多年，南方虽然不是很在意宁泽，但是他的喜好和厌恶也已经潜移默化的记住了岑。  “有什么好回答的？”宁泽一脸不耐烦。  南方抿了抿唇：“宁总什么时候喜欢穿这样款式的衣服了？很巧啊，我家也有一件这样款式的男式毛衣，但是不知道为什么，今天早上一起来就发现衣服不见了，这是怎么回事？”  “你再废话，我让保安把你扔出去。”宁泽已经明显有了气急败坏的情绪，但是仍旧是装作很镇定的样子，让南方忍不住想要发笑。  某人是做贼心虚了欢。  “奇怪……”南方伸手捏了一下下巴，一脸的惊奇，“昨天晚上我去衣帽间的时候那件毛衣还在的，今天一大早起来去看了一眼怎么就不翼而飞了啊？”  “你运用成语挺顺畅的嘛，你这么能说，怎么不去继续当老师？”宁泽开始反讽南方了。  他这句话提醒了一下南方，南方的心底略微咯噔了一下，忽然想起来了之前她被育英小学开除的事情。那个时候，有教师提醒南方说，是老宁总派人把她开除的……再联系上画廊被砸掉的事情，南方瞬间有点不寒而栗。  如果今天不是宁泽忽然提起来了她当过小学老师一段时间的，南方差点都要忘记之前因为老宁总被辞职的事情了。  她深吸了一口气，想暂时搁置老宁总的事情，一切都只是道听途说而已，她不会凭空相信的。  她扯了一下嘴角，佯装心底什么心思都没有一般，仍旧站在车头那里，以防止宁泽离开。  “宁总你是在扯开话题吗？”南方像是“守株待兔”一样在等着宁泽的回答，“昨晚只有你一个人来过我家，今天早上那件毛衣就不见了，你要是我难道也不会觉得很奇怪吗？那件毛衣对我意义很大，我是打算买来送人的。”  后半句话成功的“刺激”到了宁泽，宁泽的眸色凉了三分，不耐烦的情绪已经表露出来，再也遮掩不住了。  “你打算送给谁？”某人板着一张脸，最近他老是这么一副一本正经的样子，让她觉得特别地陌生又“好笑”。刚才那股冰凉的气氛陡然间又降了几个温度。  南方略微挑了一下眉，她的五官长得一直都是特别吸引人的那种，轮廓很深，以前念书的时候有人说过，靳南方的眉眼里好像藏着风情，但是偏偏生了一个冰冷的性格。现在南方的性格稍微变得随和了一点，这样一挑眉，眼底的风情又藏不住了。  她的神态落入宁泽的眼中，让宁泽不快。  南方双手放在身后，好像是若无其事一样：“刚才在办公室，你不是说让我嫁人你不会过问的吗？那这件毛衣我当然是要去送给我要嫁的人了，你管我？”  南方的声音比平时显得更加娇俏了一点，不似平日里的持稳。她现在很想看宁泽打脸！  宁泽略微咬动了一下牙关，他的回答比南方想象中要更加直接：“这件衣服是我早上在你家顺手拿的。”  承认了。南方的心稍微动了一下，嘴角都忍不住有了笑意。  “哦？为什么？”南方继续装模作样。  “因为冷。”宁泽倒是诚实地很，“否则你以为我会看上你的品味？”后半句话说出来的时候简直差点没把南方给气到。  南方语塞，她深吸了一口气：“我……我觉得你穿的挺好看的啊。天气这么冷，我就大发慈悲把这件毛衣送给你了吧。”  南方心底想着正好趁着这个机会把这间毛衣送给他了。  “我从来不收别人的施舍，也不收二手货。”宁泽的话让南方有些不悦，但是接下来他却做出了让她更加不悦的事情，他直接伸手，将毛衣从自己的身上脱了下来，一下子朝着南方扔了过去，南方下意识地连忙伸出手接住，当毛衣落到她手上的时候，她瞬间怔住了。  “你怎么脱了？”南方略微瞪大了一点眼睛，低头看了一眼毛衣，又仰头去看了一眼宁泽。  宁泽脱掉毛衣之后上半身已经没有穿衣服了，他精壮的上半身一下子就露在了南方的面前，这倒是没什么，南方看了那么多年也已经看习惯了，只是现在天气降温降地厉害，他要是在寒风中这么呆一会儿的话肯定得着凉。  宁泽还是跟以前一样，小孩子脾气毕  tang露无疑。他永远都是这样，做什么事情喜欢很洒脱地去做，不会在意旁人的目光，他都三十出头了，但是还是跟大男孩一样。  此时是下班高峰期，有一大波的职员要从宁氏公司里面出来，南方听到身后有女人的声音，别过头去看到有一大波女职员在朝着停车场走过来的时候，连忙拿着衣服跑到了宁泽的面前，伸手将衣服举到了他的面前。  “你赶紧穿上，有人过来了！”南方的口气带着一点点哀求的味道。  她才不会给别的女人看到宁泽美好的身体呢！宁泽因为常年保持着健身的习惯，所以身材非常好，就算南方以前不喜欢他也不可否认，宁泽的身体非常完美。  所以，不能够让别的女人得了眼福去！  宁泽却是伸手一把推开了南方，趁着南方已经从车头那边离开了，直接打开了车门，一坐进驾驶座就系上了安全带。  “喂，开门！你不穿衣服怎么开车啊？”南方皱眉，伸手拍了拍车窗，南方情急之下拍车窗的时候力道有点大了，吵地宁泽头疼。  宁泽皱紧了眉心，伸手捏了一下，直接踩下油门就扬长而去，南方手中拿着一件毛衣愣愣地站在那里，看起来特别木讷。  南方的脑中好像闪过了一道白光一样，连忙快步走到了路边拦了一辆的士。  “师傅，麻烦跟上前面那辆红色的跑车。”南方一上车就连忙开口，生怕宁泽开地太快跟不上了。  师傅为了追上宁泽的兰博基尼开得很快，还好今天的路况不是很好，宁泽的车子被堵在前面的十字路口上面了。  “小姑娘，在追你男朋友啊？”师傅笑着对南方说道，南方扯了一下嘴角，觉得特别尴尬。其实她也不是想要追着宁泽跑，只是担心他没有穿上衣会被警察给拦下来。  因为靳北城是学法律的，所以以前南方经常在家里听到靳北城跟她普及一些日常的法律知识。她不确定宁泽知不知道，毕竟这个人那么放肆不羁。  当南方正这么想着的时候，前面忽然从路口走过来了一批交警，因为在堵车，所以交警就直接走到了宁泽的车子旁边，伸手敲了敲车窗。  南方倒吸了一口凉气，不会这么倒霉吧……她想什么就成真了？  她连忙给出租车师傅了钱，打开车门就快步走向了宁泽的车子。  “这位先生，您没有穿上衣开车，这种情况属于不文明开车，违反道德规范，请你下车出示一下您的驾驶证和行驶证。”交警很耐心地对宁泽说道。  宁泽本来心情就不好，眉心一直都是皱着的没有松开过。他闻言很不耐烦地将证件递交给了交警。这个时候南方已经走到了宁泽的车子旁边了，她因为怀孕不能够跑步，走得气喘吁吁的。  “宁泽。”南方走到了车窗前面，附身去看坐在跑车里面的宁泽。宁泽并不知道南方追上来了，当看到她的时候原本就皱着的眉心又更加紧了。  他脸上不耐烦的情绪好像要将南方吞没了一样。  “靳大小姐你还阴魂不散了是不是？”宁泽的口气非常不善，让一旁正在登记证件的交警们都愣了一下。  南方倒是无所谓，她伸手将手中的毛衣递到了宁泽的手中：“喏，你赶紧把毛衣穿上，不然待会要被带到警队去了。”  “你吓唬小孩呢？”宁泽一副“士可杀不可辱”的样子，死活不肯穿上毛衣。  在他看来这件毛衣是南方原本准备送给别人的，他就是不要。宁泽倔起来，十头牛都拉不回来。  这个时候一旁交警调侃：“这位小姐说的没错，先生你再不穿衣服，我们就要把您带回警队了。”  话落，南方觉得自己总算是在宁泽面前扬眉吐气了一回了。以前宁泽总是什么事情都比她懂得多，总算这一次是她懂了。  宁泽这回倒是没有反驳，伸手从南方的手中拽过了毛衣，直接套在了自己的身上，南方看着宁泽穿上的时候才放心了。  交警一边登记信息一边看了一眼南方，笑着调侃：“小情侣吵架了？吵架也不能够脱衣服啊，多影响市容市貌啊。下次注意点。”  “好的警察叔叔。我们会注意的。”南方心情不错，因为追上了宁泽，也让宁泽乖乖地重新穿上了毛衣。  南方现在发现，对待宁泽这样孩子气的人，就要来软的，越是来硬的跟他顶撞，他就会越发冷漠。  “谁跟你是我们？”宁泽穿上衣服之后扔了一句话给南方，急着撇清关系。  南方略微撇了撇嘴巴，趁着现在交警还在宁泽肯定是不会把她从车上赶下去的，因此连忙走到了副驾驶座那边，打开车门就坐了进去，非常自觉地自己系上了安全带。  “下车。”宁泽很不善，“警察，我不认识她。”  外面交警将证件全部递交还给了宁泽，看着这两人实在是忍不住笑着说道：“好了，大马路上别吵架了，前面的路已经通了，可以开车了。后面的车子都还在等着呢  。”