第九十五章 你们蒋家不要她，我秦思明要！【万更】  “我们中间有时差，就算要联系，也不是轻易就能够联系的上的。而且，他很忙。”意知低声开口，她永远都是在为蒋宴着想，无论什么时候。  “拜托意知，你是他的妻子。无论他多忙，他还是应该关心你。听我的，想办法联系上蒋宴，我觉得蒋宴无缘无故忽然去巴黎分公司，肯定跟蒋家人的安排有关。”尔曼蹙眉开口，声音严肃。  意知却是拧了眉心：“跟蒋家人有关？”  “你想，蒋宴是多么看中蒋氏的一个人，他能够为了蒋氏集团下任总裁的位置，在中医的岗位上面韬光养晦了那么多年，可以看出他很在乎那个位置。而蒋家人为了让他能够离开你身边，当然从蒋宴最在乎的事情入手。蒋家人在巴黎分公司安排了事情，蒋宴能够不去吗？他会把这个机会拱手让给别的竞争对手吗”尔曼分析地头头是道。意知听了之后也察觉到了一点异样。  意知听了之后心底略微有些慌，她的眉心凝重而不悦，伸手抓了一把头发：“如果真的是这样，蒋家人真的太可怕了。”  “不过，你也应该相信你家蒋公子，他是我见过最稳重的男人，应该是不会让你出事的。只要你联系上他。”尔曼伸手拍了拍意知冰凉的手背，之前宁泽和南方因为联系不上，中间分开了那么多年。那件事情尔曼现在回想起来都觉得心有余悸。  所以，她不想因为失联而分开的事情在意知的身上重演。  “恩。”意知点了点头。  “你现在怀孕了必须休息，再过半个小时北城应该要回来了，到时候我跟他商量一下怎么办。”  “麻烦你了，曼曼。”意知觉得很感动，不仅仅是南方和尔曼在帮着她，而且还要她们的先生帮她，她觉得有些羞愧的同时，又很感动。  “北城一直都很感激你，无论是之前我念本科的那段时间，还是之后在费城的日子，都是你一直陪在我身边。无论你日后发生什么事情，我都是不会走开的。”尔曼附身过去抱了抱意知，她发现意知浑身都是冰冷的，冷的让人觉得有些心惊。  *  意知临睡前终于拨通了蒋宴的号码，这一回并不是尹东接听的了，而是蒋宴本人。  当意知听到蒋宴的声音的时候，眼泪一下子就被逼了出来，没有一点点的防备。  “蒋宴……”意知是最喜欢叫蒋宴的名字的了，每一次叫蒋宴的名字，她都觉得满心的甜蜜和欢喜，好像这样蒋宴就是完完全全属于她的一般了。  那头的蒋宴应该是刚刚散会，巴黎时间比国内要快七个小时，意知这边也已经是晚上了，而蒋宴那头已经是凌晨了。  那个会议一直持续到了凌晨，蒋宴在巴黎很忙。  意知听到那头传来窸窸窣窣的翻阅纸张的声音，她心口一紧：“你怎么这么晚了还不睡觉？别工作了。”  蒋宴对待工作的态度算不上是工作狂，因为他的效率极其高，根本不需要消耗太多的时间来做一件工作。只不过这次巴黎分公司竞标下来的项目有些棘手，所以他才花费了很多的时间在这个项目上面。  “我喝了咖啡，还不困。宝宝怎么样？”  意知在听到“宝宝”这两个字的时候，心底瞬间紧缩了一下。  他说的是她肚子里的孩子。他还从来都没有叫过这个孩子叫宝宝……  她的鼻尖一酸，原本积蓄在心地里面所有想说的话一时之间都说不出来了，酸涩的感觉一直蔓延到了手指尖儿。  “宝宝想爸爸了。”意知低声喃喃，在蒋宴看不到的地方一下子掉下了眼泪，她自己都不知道自己有那么脆弱。  “我们才分开几天。”蒋宴一直以来都是那么不解风情。  “一分钟都不行。”意知开始撒娇，这几天在A市她一个人承受的恐惧和紧张，这个时候全部发泄出来了，“蒋宴，我害怕……”  蒋宴听出了意知强忍住的哭腔，意识到了事情有些不对劲。  “意知，怎么了？”蒋宴很少叫她的名字，每一次叫，他的态度都是认真的。  “蒋宴，蒋家人逼我拿掉肚子里的孩子。”  “不用怕。”蒋宴一直以来都是蒋家父母的意思，这么久了，他觉得他们也不会真的对意知动手，毕竟，这个孩子也流着蒋家血，“爷爷不会让我爸妈这么做的。”  “不是……是爷爷的意思。”意知不忍心反驳蒋宴的这句话，但是这句话却事实中的事实。  那头的蒋宴似乎是停顿了几秒钟的时间，他在反应。  “爷爷对你说了什么？”蒋宴相比较于意知来说还是镇定很多，即使是在这样的情况下面。  意知将那天去老宅的时候爷爷跟她说的话悉数全部都告诉了蒋宴，她每句话都说的很小心，生怕冒犯到爷爷。说到底，意知对爷爷还是抱着尊敬的。  那头的蒋宴沉默了很久，意知不知道他在干什么，还以为他已经拿开了手机，于是有些心慌地开口：“蒋宴，你还在听吗？”  如果这个时候蒋宴都抛弃她的话，她真的会崩溃。  意知知道蒋宴从小最尊敬的人就是爷爷，她生怕自己刚才说的话让蒋宴觉得她是在诬蔑爷爷，让他反感。  所以她开口询问的时候非常小心翼翼。  “我买了明天晚上的机票回A市，明天早上还有一个重要会议要开，所以机票只能够买在晚上。后天早上到A市，你先照顾好自己。”  蒋宴做事情向来都安排地很好，无论什么时候都是这样。  意知顿了一下，蒋宴的动作太迅速了，让她的思维有些跟不上。  “那巴黎那边……”  “没有你重要。”蒋宴是个不会说情话甚至是好听的话的人，但是这句话却是非常非常中听。  让意知一瞬间心底变得满足和欣喜了，浑身都震颤了一下。  “你需要早睡。”蒋宴此时正坐在巴黎分公司的办公室内，他的身后是巨大的落地窗，窗外是巴黎最中心的夜景。  “我想抱着你睡……”意知撒起娇来，有的时候也很腻人。  蒋宴闻言之后，原本因为蒋家人的事情略有不悦的嘴角略微弯了一下，但是开口却并没有表现出应有的喜悦。  这个男人说到底就是闷。闷极了！  “恩。”  意知听到自己期待的回应只有一个“恩”字的时候，心底郁闷而烦躁。她蹙紧了眉心：“你都没有说也想抱着我睡……”  “我也想抱着你睡。”蒋宴按照意知刚才的口吻又重复了一遍这句话，“这样行了吗？”  “蒋宴，有的时候我觉得你总是在敷衍我。”意知现在怀孕了，心思特别地敏感，一点点事情她就能够捕捉到蛛丝马迹。但是很多事情都是她自己在无理取闹。  但是蒋宴却是纵着她，也不管她是不是在无理取闹。  “那我应该怎么说？”他略有无奈，但是嘴角的笑意仍旧很深。  意知的心坎儿略微颤了一下，浅浅地倒吸了一口气：“不说了。你该去睡觉了。”  她粗略算了一下时间，此时的巴黎都已经凌晨很晚了。她不能够再跟蒋宴说话了。  “恩。”蒋宴颔首，“晚安，宝贝。”  “宝宝，爸爸在跟你说晚安。”意知躺在床上，附身摸了一下自己的肚子，温柔开口。  但是这个时候那头却是传来蒋宴沉稳中略微带着一丝宠溺的声音：“我是在跟你说。”  下一秒，意知才意识到蒋宴口中的“宝贝”，说的是她……  在那么一瞬间，意知觉得自己浑身上下的细胞都兴奋了起来，脸庞瞬间变得通红通红的。  “晚安。”意知连忙收线，她瞬间觉得自己的脸颊和脖颈都变得滚烫滚烫的，特别兴奋。  这是蒋宴头一次这么叫她。  *  翌日早上醒来的时候，尔曼已经做好了早餐，抱着布布坐在餐桌上面吃迷糊糊。  布布还不会说话，看到意知从楼上下来的时候扑腾着小手非要意知抱。  意知笑着上前从尔曼的手中接过了布布，抱在怀里喂迷糊糊。  “布布真的太可爱了，不知道我这次怀的是男孩还是女孩。”意知一说到孩子，心便融化了，原本心底的抑郁瞬间一扫而空了。  布布朝着意知笑了笑，意知伸手去逗她玩儿。  一旁的尔曼将布布交给意知抱了之后才总算是空了一会，她赶紧吃饭，不然待会布布那个小家伙又要让她抱，又要连吃饭的时间都没有了。  “你们家蒋公子，喜欢男孩还是女孩？”  “女孩。”意知记得蒋宴之前跟她说过，希望肚子里面的，是个小女孩。  “想不到蒋公子内心里面还藏着一颗生女儿的心，真的是看不出来。”尔曼喝了一口粥，忍不住笑出口，“不过说实话，蒋公子应该是很适合生女儿的，他很细心，以后肯定很宠女儿。”  意知一想到蒋宴以后宠着肚子里的孩子的样子，瞬间心就融化了……  但是她还来不及笑，心底便又想到蒋家人的事情：“不管是男孩还是女孩，能够平安健康出生就好。”意知现在只担心，蒋家人。  尔曼颔首：“恩。对了，昨晚北城说了，让你暂时先住在我们家一段时间，等到蒋宴回来了再搬回去住，这里比较安全。另外，他肯定不会让蒋家人欺负你的，放心吧。”  意知含笑点了点头。  因为担心蒋家人对她肚子里的孩子做什么，她甚至都不敢出靳家大门，于是她跟学校那边请了假，暂时不能够去上班了。  意知做事情谨小慎微，担心万一要是在上班路上或者是上班的时候遇到了什么事情，到时候一定会后悔莫及。  现在是早上八点多，意知一个人窝在靳家的客厅里面跟尔曼研究解剖的专业书籍，尔曼这一年的时间因为要照顾布布所以都不能够工作，为了不让自己一孕傻三年，她每天都在家里看法医类的书籍，生怕之后工作了就全部都忘掉了。  意知闲着没事，就跟她一起看。  就在这个时候意知的手机响了，她拿出来看了一眼，显示屏上显示的是秦思明三个字。  “秦思明？巴黎那位……秦先生？”尔曼是不知道秦思明和意知发生过的事情的，所以在看到秦思明这个号码的时候略微有些吃惊。  她微微张了张嘴巴看着意知。  “我先接听。”意知按下了接听键，虽然她不明白大早上的秦思明打给她干什么，但是出于礼貌还是接听了，“喂。”  那头的秦思明身后有些喧闹，意知听到了广播的声音。  仔细一听，广播里面有人在播报航班信息，意知下一秒就察觉到了有点不对劲了。他在机场。  难道……秦思明是回A市来了？  意知会这么想不是平白无故的，完全是因为秦思明这个人向来都是让她摸不着头脑的，而且他在这个时候打给她，肯定是有什么事情。  “我听秦恩说了你被欺负的事情。我昨晚的航班，现在刚到A市。你在哪里？”  意知瞪了一下眼睛，真的觉得秦思明这个人特别爱多管闲事。这本来是她的事情，这个时候秦思明上赶着干什么？  “我没事，你别听秦恩瞎说。”她伸手捋了一把头发。  她的手机音量不轻，此时坐在她身边的尔曼恰好能够听到那头的秦思明在说什么。  尔曼察觉到了意知跟秦思明之间似乎有点不一样……  “秦恩虽然顽劣，却不会拿这种事情开玩笑。给我地址，我去接你。”秦思明今天闲的有点霸道，根本不听她的想法。  意知真的觉得秦思明有点像牛皮糖，虽然他也是好心，但是她真的是很崩溃。  秦思明现在过来，对于她来说是增添心理负担。  “不用了。我在我朋友家里我很好，秦先生您还是回巴黎去吧。好吗？”意知觉得跟秦思明说话真的是吃力。  要是被蒋宴知道秦思明不远万里地从巴黎飞过来帮她的话，到时候不知道会怎么想了。  换位思考，她要是蒋宴的话，绝对会很生气。  “我才刚落地，你就又让我飞回去？”秦思明的声音带着一点哭笑不得的意味。  意知紧闭了一下眼睛：“秦先生，我真的不需要……”  “就当是作为朋友帮帮你。”秦思明开口打断了意知的话，他的话语沉重认真。  这样口吻的秦思明，让意知一时之间竟然有些无法拒绝。  说实话，如果只是朋友关系的话，秦思明真的算得上是一个很好的朋友。  但是，意知还是不相信这个世界上男女之间有真正的朋友关系。比如，像秦思明这样的。  “那就见面再说。”意知实在是没有办法拒绝他了，再拒绝下去，倒是显得她矫情，小家子气了。  “恩。”  意知给秦思明发送了靳家别墅的地址，让秦思明直接来这里接她，因为她不敢随意出门，生怕被蒋家人害了。  意知挂断，身旁的尔曼立刻谨慎地开口：“知知，这个秦先生在巴黎可是出了名的花心，他是不是看上你了啊？我跟你说哦，这种人你要小心点，之前北城跟他接触过，说他身边的女人经常换，就没有超过三个月的。这种男人，水深的很。”  尔曼是好心提醒意知，但是这些意知都是知道的。她也不可能跟秦思明之间发生点什么，她也绝对不想。  “曼曼你想多了，我对他一点意思都没有。至于他怎么想的是他的事情。他现在专程为了帮我从巴黎飞到了A市，我不好拒绝他。”  这倒是真话。  意知终究还是一个特别容易心软的人，面对秦思明也是这样。想到他不远万里过来，就不忍心不接受他的帮助了。  “希望如此，我只是希望，蒋宴不要误会了。”尔曼说出了意知的担忧。  意知点了点头。  *