“我早猜到了你忘记了……你做不做？”意知撒娇一样地开口，仰头看着蒋宴。  “做。”蒋宴弯了嘴角，“我还能拒绝吗？”  “知道就好。”意知也忍不住笑了，她的眼睛略微有些眯了起来，斜斜的夕阳照射在身上觉得莫名有些暖意，明明是很冷的冬天，她却一点都不觉得冷。  “蒋宴，你错过了我一整个大学的时光。”她低声开口，声音显得有些娇嗔。  “之后能弥补吗？”蒋宴试探性地开口问了一声，他伸手将她的手放到了自己的西装外套里面，想要让她能够取一下暖。但是意知却舍不得自己暖了让蒋宴受冷，她将手缩了回来，伸手就这着蒋宴的西装抱住了他。  “看你的表现吧。”意知傲娇了一回，“走啦，回家去做意大利面给我吃了。偿”  蒋宴看着意知都会撒娇了，眼底的笑意瞬间变得更加浓了。  *  别墅内，今天蒋宴给陈姨放假了，亲自下厨。  做了几道简单的西餐，最重要的是意大利面。  意知吃着意大利面忍不住感慨：“蒋宴，你以后能经常给我做面条吗？你的厨艺实在是太好了。”意知忍不住赞叹，她的厨艺仅限于喂饱自己让自己饿不死而已，完全称不上是好吃。  不像尔曼，当初为了留住靳北城的胃，她还特地去报了厨艺辅导班，她现在有些懊悔自己没有跟尔曼一起去厨艺辅导班学习……  “喜欢就多吃，只要你想吃以后我都给你做。”  “蒋宴，你对我这么好，让我怎么报答你？”意知吃的很满足。  “等再过几个月，你记得每晚报答我。”蒋宴这句话说得意味深长，让意知的耳朵略微红了一下。  “蒋宴，你现在对我一点都不绅士了，像个无赖流.氓。”意知嘟哝着开口，带着一点抱怨。  蒋宴帮意知切好了牛肉放到了她的面前：“我倒是乐的得到一个无赖流.氓的称号。”  意知撇了撇嘴巴：“你现在真的是越来越油嘴滑舌了。”  这个时候团团在那边乱挥手，嗯嗯哼哼地想要意知抱。团团被放在了小小的婴儿摇篮里面，爸爸妈妈吃饭她就必须要在一旁呆着。现在还不是她的吃饭时间。  意知起身从婴儿篮子里面将团团抱了起来，抱在怀里面哄：“你也饿了吗？”  团团支支吾吾地在那边哼唧着，好像是在说她也饿了一样。  意知抱到了一旁，解开上衣的扣子开始给团团喂饭吃了。蒋宴就坐在一旁继续静静地吃饭，但是目光却是放在意知的身上。  意知看到蒋宴这么看着她的时候有些不适应，她低声咳嗽了一声：“咳咳……蒋公子，你现在应该把你的眼睛挪开，不礼貌。”  “我看我自己的太太，有什么不礼貌的？”蒋宴最近在意知面前还真的是将所有的绅士品质都藏起来了，“你全身上下哪里，我没看过？”  意知听到蒋宴这么一说，耳廓就更加变得通红了一些。  “团团，以后咱们不跟爸爸玩了，爸爸越来越坏了。”意知低声对正在“吃饭”的团团低声开口。  团团这个时候可没有精神跟意知说话，整个人就懒洋洋地趴在意知的怀里面，好像是听得懂意知在说话一样。  蒋宴起身，走到了意知所坐着的沙发前面，附身吻了一下意知的额头。  “别闹。”意知正在喂饭呢，要是弄得不好团团要被呛到的。  但是蒋宴却像是报复一样，附身下去又吻了一下意知的鼻尖，让意知觉得浑身都震颤了一下。果然啊，这个男人是真的不能够惹……  “蒋宴……”意知皱眉，想要制止蒋宴。  “知道错了？”蒋宴开口，是势在必得的口吻。  “知道了。”意知连忙开口认错，毫不含糊。  “乖。”蒋宴附身又吻了她一下。意知瑟缩了一下身子，他这一声“乖”是，真的是让她都酥了……  晚上睡觉的时候，团团特别安分，一个人早早地就睡着了，蒋宴因为要处理公司里面的事物，一个人在书房里面处理文件，意知给他热了一杯牛奶送到了书房里面。  她推开门，看到蒋宴带着金丝边的眼镜，拿着文件夹正在签字。  “你要不要喝牛奶？”意知晃了一下手中的玻璃杯，笑着开口。  “恩。”蒋宴颔首。  意知将牛奶端到了他面前：“喝吧。”  蒋宴伸手从她的手中将牛奶接过，却是直接放到了书桌上面，并没有喝。  “你不喜欢吗？”意知皱眉，“要不我给你去泡杯其他的东西？咖啡还是茶？”  “喜欢，就喝牛奶。”蒋宴顽劣地笑了一下，意知很少能够在蒋宴的脸上看到这样的表情，毕竟像他这样的男人，平日里向来都是绅士矜贵的。  “恩？”意知微微有些愣神，还没反应过来的时候，下一秒蒋宴直接附身吻到了她的身前，让她浑身都颤栗了一下。  “你……你干嘛？”她一时之间还是不能够适应这样的夫妻相处方式，虽然她跟蒋宴之间身体的距离其实已经很近了，彼此也已经能够完美地接纳彼此的身体，但是这么直接狂野的方式，她一时之间还真的是接受不了的……  “喝牛奶。”蒋宴说的直接了当，听起来好像并没有什么差。  但是意知却是直接伸手紧紧抱住了自己的上半身，不让蒋宴碰触：“那是团团喝的！你不能喝。”  她目光坚定。  “理由。”蒋宴当然不是真的要喝。  意知的耳廓已经变得滚烫了：“我不适应……”  “我会让你适应。”蒋宴已经忍了好几个月了，他不是柳下惠，没有办法做到截肢，而且还是这方面的节制，对一个正常男人来说真的很苦难。