第一百六十五章 陆医生，你碰了不该碰的地方。【六千甜必看】  当看到是靳北城站在门口的时候，尔曼有些出神，他为什么会出现在隔壁房间？要知道这里是酒店，不是小区。  她记得前几天他要送她回家的时候，没有说自己住在这里。更重要的是，怎么会这么巧的在隔壁？  种种的不可能总结在一起，就是他是故意的。  “靳先生，麻烦把音乐声音放低。我们要休息了。”霍以言开口，脸色并不是很好看，既然尔曼猜到了靳北城是故意来这边开了一个房间的，霍以言这么聪明，肯定是比她先猜到。  靳北城身上穿着睡袍，脸上没有这个时间点应该有的疲惫，反倒是很精神：“我放音乐是我的自由。酒店没有规定晚上不能够放音乐。”  尔曼微微皱了一下眉心，但是不等她开口霍以言就直接说道：“但是酒店规定了深夜不能够扰民，靳先生学法律的，这点都不懂？”  “我房间里的音乐分贝没有超过扰民的分贝指标，你可以自己去测试一下。”靳北城一脸的淡然让尔曼心底不痛快，她不明白靳北城到底要干什么，忽然住到了他们的隔壁，又在大晚上放着喧闹的音乐，这样古怪的行为真的让她看不透。  难道真的只是单纯为了让她跟霍以言不能够好好睡觉吗？那也太幼稚了吧？  “那祝你好梦。”霍以言的脸色是尔曼从未见过的差，他是很少发脾气的人，就算遇到了很不舒心的事情，他仿佛都是一笑了之的。  尔曼自始至终都没有说话，但是靳北城此时的目光却是落在了尔曼的身上。她此时身上披着一件霍以言的外套，里面只穿了一件吊带睡裙，身材若隐若现。他的脸色瞬间沉了下去，有些不悦。  她穿成这样跟霍以言在一个房间？  尔曼感觉到了靳北城的目光在她的身上徘徊，她伸手拉拢了一下身上霍以言的外套。避开了他的目光。  不知道为什么，就算之前跟靳北城有过亲密的接触，但是尔曼对两个人之间那次接触只有不好的印象。  霍以言伸手揽了一下尔曼的肩膀，带着她回到了自己的房间，在他们转过身的时候，身后便传来了砰的关门声，尔曼倒吸了一口凉气。  “别管他。他不可能一夜不睡。”霍以言看到尔曼蹙紧了眉心的样子，开口安慰了一句，带着她回到了房间。  隔壁房间放的是摇滚乐，尔曼平时就很不喜欢听这种音乐，现在被这种喧闹的声音冲击着大脑，觉得自己的头都快要裂开了。  霍以言递给了她一杯清水：“明天就回费城了。你放宽心。”  尔曼接过水酣畅地喝了好几口，像是为了让自己镇定下来一般，她抿了一下嘴唇，摇头：“帆帆在费城。他现在知道我住在费城，肯定会找过去。回去之后，我要想办法搬家了。”  尔曼的研究生还有半年多结束，最后的半年她可以实习了。所以，她想换一个城市。  “恩。”霍以言对于尔曼的想法一直都是无条件地支持的，她是一个独立的个体，霍以言不能够替她做决定。  这个时候，霍以言的手机响了，他看了一眼手机屏幕，任由手机响了好久也没有按下接听键，脸色也有些难看。  尔曼瞥了一眼手机屏幕，当看到“爸”这个字的时候，抬头又看了霍以言一眼。  她知道霍以言跟他父亲的关系很差，他不想接听也是正常的。但是也不能够任手机一直响下去。  “接一下吧。万一有事呢。”尔曼拿着玻璃水杯，掌心有些微凉，这样的触感才让她觉得放松镇定了不少。  因为一个靳北城，她的一个晚上都被毁掉了。  霍以言没有拒绝尔曼的意见，颔首按下了接听键，他走到了偌大的落地窗前面，一只手垂着放在裤子旁边。  “喂。”  尔曼也不会去刻意地听他那头说的话，她走到了茶几旁边的沙发上面坐下，拿出手机想要给意知发个短信询问一下帆帆的状况，但是这个时候，落地窗前面却忽然传来了霍以言不悦的声音。  “你平时怎么样我管不着，但是今天是你跟妈的结婚纪念日，你出去陪别的女人你觉得你的行为很光彩吗？你给我在抢救室门口等着，哪里都不许去！”霍以言的脸色冷峻，低声呵斥。  那头的男人似乎又说了什么话直接惹怒了霍以言，尔曼皱了一下眉心，起身走到了他身后看着他。  抢救室？难道是霍母出事了？  “如果你不要这个家的话，等妈脱离危险醒了之后你马上跟她离婚。至于你外面的女人和那个孩子，我不会给他们一分钱。霍东，霍氏集团，现在是我的。”  霍以言的一席话让尔曼略微有些吃惊，因为在他的印象当中，霍以言一直以来都是温和的，她从来没有见过他杀伐果断的时候，他在商场上面如何摸爬滚打她都从没有见过，她只知道，霍以言在面对任何人的时候，性子都是平和的，不会气急败坏。  但是他现在的反应，已经称得上是盛怒了。  霍以言收线，脸色冷峻地转过身来，看到尔曼的时候脸色显得有些抱歉：“吓到你了？”  他皱紧眉心的样子让尔曼担心：“霍伯母怎么了？”  “你刚才应该听到了，今天是我爸妈的结婚纪念日，但是我爸不仅没有回家陪我妈，还出去找了他外面的女人。那个女人带着她跟我爸生的儿子去了我家，把我妈羞辱了一顿之后离开了。没想到我妈自杀了。”霍以言说出这些话的时候已经是尽量让自己的声音听上去镇定一些了，“我妈的身体原本就不是很好，现在在抢救，还没有脱离生命危险。”  尔曼觉得心惊，皱了一下眉心之后开口：“那你现在要回B市去吗？”  “恩。老爷子交代的事情还没有办完，但是这个时候如果不回去的话，我妈就算醒过来了也只会遭到侮辱。”霍以言沉静开口，但是心底却是深沉坚毅。  尔曼知道，他这个时候如果不敢过去的话，他跟他妈都会被他父亲外面的女人看不起。  “我帮你收拾东西。”尔曼深吸了一口气，转身立刻去了霍以言的房间帮他整理行李。  半个小时后，霍以言提着行李箱走到了门口，尔曼上前帮他系好了领带：“你下飞机了记得告诉我。”  “恩。”霍以言附身，用额头抵了一下尔曼的额头，低声开口，“我希望之后的每一天，你都会帮我系领带。”  尔曼愣了一下，抿唇没有回应他，而是忽然想到了一件事情，她想着这个时候如果不询问霍以言的话，等霍以言上了飞机，她都不知道该去问谁了。  “霍教授。”尔曼开口，“上次飞机上我给他做手术的那位老人死亡了，现在家属来找我，说是要告我。按照你的经验，这件事情我该怎么办？”  尔曼现在相对来说是镇定的，之前在A市的时候经历了那么多，如果说那些事情对她有什么影响的话，肯定是让她的性子变得更加沉静安定了。  她不会再像个孩子一样忙的手忙脚乱。  霍以言皱眉：“为什么现在才告诉我？”  尔曼略微愣了一下，她总不能告诉霍以言，下午是靳北城帮她解的围吧？  尔曼浅浅地吸了一口气：“我以为我能够处理好。”主要是，她不想让靳北城再插手这件事情。下午的时候是真的没有办法脱身，所以她才会答应让冯知帮她。  但是现在深思熟虑之后她才决定，一定要自己解决。明天她就要回费城了，之后的事情只能够靠自己。  “我回国之后询问一下在法院的朋友，你先拖着时间。”霍以言严肃开口，“不用太担心。”  尔曼颔首，帮霍以言打开门送他出了房间。  “我自己下去就可以了，外面有点凉你穿的少赶紧进去。”霍以言一直以来都是以照顾尔曼为先的，无论什么事情。  尔曼抿了一下嘴唇笑了一下：“恩。霍教授再见。”  霍以言松开了行李箱，靠近了一点尔曼，伸手轻轻抬起她的下巴，正准备吻上去的时候尔曼却是稍微躲开了一下。  霍以言也不会勉强她，附身在她的额头上面吻了一下。  “陆尔曼，我爱你。”话落，他轻笑了一下，转身离开了走廊。尔曼在看到电梯门关上的时候，才转身准备回自己的房间。