意知的耳后根不知不觉地红了，她自己看不清，但是察觉到了滚烫的感觉。  她一直觉得自己堵蒋宴是百依百顺的，没想到竟然会让人觉得她对蒋宴很凶……这是她自己都没想到的。  她微微别过头去看向蒋宴，但是仍旧是不敢直视他。  “有吗？”她回答的是他说的她对学生很凶的问题。  “有。”蒋宴系上了安全带，踩下了油门将车子开出了S大，“我一直不知道你给学生上课的时候是什么样子的，我以为会是平和的。没想到讲台上的你跟平时是两个模样。撄”  意知听不出这句话里面的褒贬。  “你来看我上课干什么？你打扰到我上课的进度了。偿”  “你上课提问的问题，我花了十几秒回答了，换做其他学生可能还没那么快。我怎么打扰你上课的进度了？”蒋宴非常傲娇，淡然回应的时候意知简直不知道该怎么反驳。  她浅浅地吸了一口气：“你扰乱我的心绪了。”  她转过头去看窗户外面的路景。又下雨了，A市的秋冬是多雨的，整个天气都给人一种黏黏糊糊的感觉，很不舒服。这样的阴雨天，她就更加觉得心底难受了，毕竟，待会她是要去从自己肚子里面拿掉一个小生命……  想到这里，她不经意地伸手抚上了自己的肚子，手指微微蜷曲。  蒋宴的余光注意到了她这个细微的举动，没有说什么，只是平稳地开着车子。  “你明天会跟霍瞳如期结婚吧？”  意知觉得两个人子啊这个密闭空间里面一句话都不说的话，会有一种压迫和局促感，所以她低声喃喃，没话找话。  况且，今天之后，她跟蒋宴之间很可能一辈子都没有关系了，所以她想要跟他稍微多说说话。  “不会。”  “你不跟她结婚的话，你爸妈不乐意的。”  “我的婚姻，为什么需要他们乐意？”  “……”  下一秒，车子忽然停下了，意知也没有看外面的情况，推开车门就准备下去，但是这个时候蒋宴却是制止了她。  “你等一下。”  意知觉得奇怪，但是还是听话地没有打开车门。  蒋宴解开安全带，打开驾驶座的车门，从后备箱里面不知道拿了什么，当他出现在副驾驶座外面的时候，手中已经撑着一把黑色的伞了。  意知被蒋宴弄得一愣一愣的，他竟然自己淋雨去帮她拿伞撑。  “给你三秒钟，从车上下来。”蒋宴看着意知发呆的样子，凛然了脸色直接开口，意知闻言连忙从车子上面下来，站定在地上的时候，蒋宴伸出长臂替她关上了身后的车门。  他用手臂稍微箍了一下她的肩膀，让她靠近他一些，以防背后被雨水淋湿。  意知觉得蒋宴真的是一个十足十的绅士，无论做什么都是带着一股子的绅士矜贵味。但是他以前倒是还真没有对她这么绅士过。  “你记不记得以前早上去高中念书，出门了发现下雨了，你都是让我跑回家去帮你拿伞的。”意知的话语里面带着低低的抱怨，但是却好像是在回忆着一件很久远的事情。  “不记得。”蒋宴傲娇得很，对自己“不利”的事情，他从来都是不记得的。  意知暗自瞪了他一眼，她就知道他不会承认。  “那个时候你怎么一点绅士风度都没有？”  “年纪还小。”  “也对，你现在老了，是该有点绅士风度了。否则以你的臭脾气，哪怕不是在商场上面，在生活里面应该也没人受得了你。只能够用绅士的外皮去掩盖你的臭脾气。”  意知是觉得今天是跟蒋宴应该不会有太多的关联了，于是开始大胆地说了。  蒋宴闻言，停顿下了脚步，面色带着很浓很浓的不悦。  “你再多说一遍，伞我就撤走了。”  他威胁她。  意知闻言连忙闭上了嘴巴，毕竟伞外面这雨下地还是挺大的。  意知一直低着头走路，心底想着反正有蒋宴带着路，她也不需要看路。当他们走到一个屋檐下面，蒋宴收起了雨伞的时候，她才抬起头。  “我去挂号，你在这里等我……”  她话说完就转过了身去，但是下一秒就愣住了。  这并不是她要去的A市妇产科医院……  不大的房间，但是拥挤着好些个男男女女，一面墙上几个红色的大字非常地醒目：A市民政局。  下一秒她脑中的神经瞬间崩断了，她愣在那边足足有两三秒钟的时间，嘴巴微微张开。  她别过头去看向身后淡定的蒋宴，发现蒋宴已经走到一旁去取号了。  “前面还有八对，稍微等一下。”  “等等！”意知面对这样平静的蒋宴觉得更加不对劲了，她眉心紧蹙，看着蒋宴的眼睛，“你为什么把我带到民政局来？”  “你的常识被你吃了吗？民政局是干什么的你不知道？”蒋宴的嘴巴不算毒舌，但是反驳起来向来也是很有力度的，总是让意知有些哑口无言。  “我们不是要去A市妇产科医院的吗？我跟医生预约好了两点，要是不去的话我会被列入黑名单的，我……”  “昨晚晚上尹东已经去医院取消了你的预约了。”  蒋宴越是这么淡定，她就越是慌张，觉得自己好像被骗了一样。  “你到底要干什么？”  “结婚。”  “你要结婚应该找霍瞳才对。”  “我知道自己要跟谁结婚，不用你教我。”蒋宴的脸色略微沉了沉。  “你要……跟我结婚？”意知真的是以为自己听错了，虽然之前那次晚上在蒋家蒋宴也说过，但是她权且当做是他意气用事。  “朱意知。”蒋宴连名带姓地叫了一声她的名字。表示自己的不悦。  “我不嫁。”意知咬了咬牙，觉得自己受到了蒙骗。  “理由。”  “你是因为我肚子里的孩子才跟我结婚，我不想用孩子来捆绑你。”  “想为我生孩子的女人多了去了，你以为一个孩子就能困住我？”  “你有霍瞳了，哪怕现在没有跟她结婚，你的心仍旧是她的。”  “我不会是轻易结婚的人。”  “你……”  “还有什么理由？”  意知看着眼前的男人，眼眶微微有些涨红，她觉得自己浑身上下都在颤抖，尤其是手指，紧张地一直在发抖，都不知道该怎么平复。  意知的声音微微哽咽，民政局里面不算安静，甚至于有些喧闹，即使是这样她还是压低了声音开口。  “你根本不爱我，我嫁给你又有什么意义……”  她垂首，仿佛是卸下了心底的防线。  她将头一低下来，眼泪就止不住地一下子就像是断了线一样，吧嗒吧嗒掉在了地上。  意知很少在蒋宴面前哭，但是今天却忍不住了。她伸手胡乱擦了一把眼泪，脸色难看。  蒋宴看到她的模样，原本端着那份傲娇瞬间就端不住了。  他深吸了一口气，从西装外套里面拿出了一方手帕递到了意知的面前，当修长干净的手指拿着一方手帕放到她面前的时候，她微微愣住了，但是还是毫不犹豫地伸手接过，胡乱擦了一下眼泪，用力醒了一下鼻涕。  “你担心的事情，都不会发生。”  蒋宴的声音醇厚质感，让意知以为是自己的幻觉。  她恍然抬头，已经哭花了眼。  她一时之间哑然地不知道说什么，今天的蒋宴对她格外的温柔……  “先去坐会，至少还要等一个小时。”  意知觉得自己真的是一个很容易被蒋宴迷惑的人，听到蒋宴刚才温柔地说了那么一句话之后，她瞬间就变成哑巴了，竟然就真的跟着蒋宴去了一旁的椅子旁边。  但是民政局里面的椅子都已经坐着坐满了，意知站在那边显得有些尴尬。  蒋宴上前，态度良好地对其中一位男士开口：“抱歉，我太太怀孕了，能让她先坐一会吗？她贫血。”  那个男士闻言，看了一眼身旁的女人连忙起身给意知让了座位。  意知还是人生头一次有这样的待遇……木讷地坐到了座位上面。  她的头脑微微有些发热，蒋宴刚才口中的那声“太太”，让她真的是震惊到了。现在脑海当中还全部都是那两个字。  “太太……”他的声音实在是太苏了，让她觉得自己忽然间觉得很想很想嫁给蒋宴。  果然女人也是很容易被男人的美色所迷惑的。  意知没有注意到一旁的女人一直都在仔细地打量着她，忽然身旁传来女人低声的赞美，话语里面有掩藏不住的艳羡。