意知明白了，蒋宴今天让霍家一家子都到这里来，恐怕是为了替她讨个公道吧。  蒋宴从来都是不是善辈，他在商场上面的名声也是以手腕强硬著称的，只是意知一直没有去了解过商场上的蒋宴是什么样子的，并不知道罢了。  但是今天意知却是能够想象，霍家，一个名门，一大家子竟然全部都被他“请”过来了，她猜到了蒋宴一定是动用了非常手段，要么，就是手里捏住了霍家人把柄。  黎一清的脸色略微沉了一下，变得有些难看，她咬牙想要替自己“被抛弃”的女儿讨回公道：“蒋宴，是你抛弃瞳瞳在先，哪怕是在外界看来，错的人也应该是你。你应该向我们霍家道歉，也不是带着你那位身份低贱的太太来羞辱我们。”  黎一清从来都是嘴巴狠毒的，在他们那一辈当中，她也算是出了名的，以美貌也心狠手辣出名撄。  霍父一直沉默着，就像是在旁观一样，根本不想参与。意知之前也是听说过霍家的丑.闻的，这位霍先生，恐怕是一点霍氏的权利都没有掌握吧？  “黎女士，身份低贱这种词，请你收回，并向我太太道歉。”蒋宴拿起了酒杯稍微摇晃了一下，广口的玻璃高脚杯里面盛着暗红色的液体，晃地人有些失神偿。  意知其实是不想多事的，毕竟霍家也不是什么好惹的家族。但是她又不好在霍家人面前阻止蒋宴，只能够伸手在桌子下面扯了一下蒋宴的西装一角。  但是蒋宴一点反应都没有，看来，这个男人是铁了心要霍家出丑了……  “道歉？我黎一清活了大半辈子，还从来没有跟人道歉过。这样身份的女人连入都没有办法入我的眼。”黎一清很清高，她出身高贵，自恃甚高，自然是看不起意知这样身份的人了。  意知也不在意，但是蒋宴在意。  “是吗？看来黎女士是不想要霍氏鸿夕了。”蒋宴还是很平静。  霍氏鸿夕是霍氏集团最早发家的一个分公司，主要以经营快递物流为主。看来，蒋宴是握着霍氏命脉霍氏鸿夕的把柄了。  此时服务员已经开始上菜了，意知觉得自己这样坐着很尴尬，她拿起筷子就吃了起来，跟她一起吃的，还有霍以言和霍父。  意知是为了缓解尴尬才吃东西，而那两位，则是以置身事外的角度在吃饭。好像霍瞳和黎一清的事情对他们来说并不重要。  这个霍家，也是名存实亡。难怪会有把柄被人捏在手里。  “蒋宴，你不要欺人太甚。我跟你父亲也是有交情的，如果他知道你这么对我们霍家的话，绝对不会饶过你！”黎一清在上一辈当中还真的是像一只花蝴蝶，到处沾花惹草的。  蒋宴知道依照蒋父的性子，他之前恐怕是跟这个黎一清也有过一段情吧？从蒋宴记事开始，蒋父的心似乎就不在蒋母身上，蒋父没有在外面给他生几个弟弟妹妹他已经算是谢天谢地了。  “交情？黎女士说的，恐怕是床上交情吧？”蒋宴声音冷厉，话语简直是步步紧逼。  意知闻言，本来正在喝汤，一下子就呛到了……  “咳咳咳。”意知连忙咳嗽了出来，她是被吓到了。她还以为是自己听错了，蒋宴竟然在别人面前这样说蒋父……  “蒋宴！起码我也是你的长辈，你在这里说这种话不觉得丢你们蒋家的人？！”  “当你女儿五年前来求我要跟我达成订婚协议的时候，不知道她有没有觉得丢你们霍家的人？”蒋宴有力反击。  意知还是头一次见到，蒋宴狠戾的一面……  之前的蒋宴，对她虽然是冷漠的，但是也仅仅只是冷漠而已，很少对她说重话，也不会跟她发脾气。所以她一直以为蒋宴只是一个冷漠的人，却不知道他在“敌人”面前，竟然那么狠戾。  她有些紧张，放下了手中的筷子。但是这个时候霍以言仍旧在吃菜，淡定异常，就像是一个看客。  而霍父已经听不下去了，他放下了手中的筷子，对蒋宴开口：“蒋公子，这是你跟我太太和我女儿之间的纷争，我就不参与了。我还有事，再会。”  霍父脸色微微有些偏差，大概是听到了“床上交情”这四个字觉得难听了吧。但是他仍旧是并没有对蒋宴表现出半分的愤怒。  “霍先生请便。”蒋宴并不打算针对霍父。  霍父离开之后，意知还以为霍以言也要离开，但是没想到霍以言却是一点反应都没有，仍旧端坐在那里吃东西，也不帮着黎一清说话。  这个时候霍瞳有些听不下去了，一直保持沉默的她终于开口，抬头看向了蒋宴。  “蒋宴，当初我们达成协议订婚的时候，你也是自愿的。现在把什么都推到我身上，你忍心？好歹……好歹我们朝夕相处了那么多年。”霍瞳的眼眶略微有些红肿。  意知从来没有见过霍瞳这么狼狈的样子。她应该是刚刚被霍家人从巴黎救出来，所以才会一身狼狈。否则依照她的性子，今天说话最锋利的人应该是她才对。霍瞳在巴黎那一次，是自作聪明把自己给作死了。  “朝夕相处？霍瞳，我从来没有允许你进过我的房间，我们一起吃饭的次数也寥寥无几，这叫做朝夕相处？”蒋宴丝毫不给霍瞳留下任何情面，“原本我还想给你留点面子，但是巴黎你试图陷害意知，你触碰到了我的底线。”  蒋宴的声音深沉，带着威胁的味道。  意知听着心底却是略微顿了一下。  他说霍瞳触碰到了他的底线……意思是，她是他的底线吗？这么一想，她的心瞬间变得温暖了很多。  唔，她不想拦着蒋宴了，随意他怎么针对霍家人吧。  反正，她只要知道蒋宴是在为她出头就好了。  他一向低调内敛，但是这一次却这么高调张扬地帮她讨公道……  “蒋宴，你真不堪。”霍瞳咬紧牙关，额上青筋凸起。  意知听着觉得有点不高兴了，放下了手中的筷子抬起头来看向了霍瞳：“霍小姐，你凭什么说我老公不堪？在巴黎的时候你试图把我送到别的别的男人的床上去，这种龌龊低级的手法，也只有像你这么不堪的人才做得出来了。如果我想要追究法律责任的话，哪怕你是霍家的女儿，也没有办法钻法律的空子。”  霍瞳是不惧怕意知的，在她眼里意知只不过是一个出身卑微的女人而已。  霍瞳冷冷一笑：“你有什么证据吗？巴黎的事情警察都没有证据，你以为靠着你一张嘴巴法官会相信你？”  “我没有物证，但是我有人证啊。只要我说一声，秦思明一定会出来帮我作证的。到时候霍小姐不要吃了哑巴亏啊。”意知淡淡哂笑，眼角眉梢尽是嘲讽。  她本是温和的人，还是头一次在别人面前那么凌厉。  但是她就是忍无可忍了。谁叫霍瞳说蒋宴不堪的？  蒋宴在她眼底就是最好的，绝对不能够被别人说是不堪！  当听到秦思明这三个字的时候，霍瞳的脸一黑，她深吸了一口气：“秦思明如果帮你作证的话，他自己的名声也臭了，像他那样的巨贾，你以为会为了你放弃自己的名誉？”  意知挑了挑眉：“如果霍小姐不信的话，我们可以试试看。看秦思明究竟愿不愿意帮我作证揭穿你。”  这个时候霍以言放下了筷子，带着笑意起身：“我去一下洗手间。”  他起身离开，好像自己姐姐被人欺负了并不重要一般。  蒋宴看着霍瞳和黎一清，面色已经带着狠戾了。