南方朝着沈牧略微笑了一下，沈牧很少见到南方笑。四年前没有出事的时候，她似乎偶尔也是会笑的，但是大多数时候都是为了宁泽而笑，后来宁泽离开，他就几乎没有在她脸上看到过笑意。  “沈先生，我记得我之前在阳光疗养院的时候就跟你说过的，我不会接受其他人的。”南方喜欢干脆利落，她的感情从来都不是拖泥带水的撄。  “我记得。”沈牧怎么会不记得？他之所以在这四年里面一直跟南方保持着一定的距离，就是因为她当初的这句话。  沈牧表面很绅士，但是实则内心是一个城府和谋算很深的人，他懂得进退，知道怎么样子才不会在爱情或者婚姻里面一败涂地。这样的人太过清醒，一般是很难能够得到爱情的。  南方也看得出来，所以对于沈牧的追求一直都不是很在意。她坚信，她应该不会是沈牧唯一的选择。  “我先下楼了。”说完，南方转身走到了玄关处，她怕自己再呆在这里，两个人都会尴尬。  沈牧没有回答，南方也没有要听他回答的意思，按下门把手就出了门。  电梯里面，南方对着电梯里的镜子仔细打量了一下自己：她中午起来之后喝了一大杯的冰镇美式，脸部已经稍微消肿一点了，似乎是因为昨晚喝了红酒的缘故，她的皮肤看上去也挺有光泽感的，她只希望自己现在看上去不像是一个病人。  南方从包里面拿出了口红，对着镜子正准备擦的时候，门忽然打开了。  她也没有在意，打算先涂了再走。稍微涂点口红，整个人的起色都会稍微好一点的偿。  但是下一秒，从电梯门口忽然传来了男人讥诮的声音：“你在干什么？”  南方被这个熟悉的声音吓到了，吓得手中的口红都没有拿稳颤抖了一下，涂歪了……  南方别过头去看向电梯门口的时候看到宁泽正朝着她在笑，这种笑可不是那种“陌上人如玉”的笑，而是非常直接的那种嘲笑！  宁泽就像个大男孩一样看着南方这个样子笑的住不住，南方觉得自己这个样子特别地丢人，皱紧了眉心连忙想要转过身去，但是这个时候电梯门快要关上了，宁泽伸手连忙拉了一把南方将她从电梯里面拉了出来。  “你再笑！”南方咬了咬牙，原本并不觉得这是一件特别在意的事情，但是被宁泽这样朗声的笑给感染了之后，南方觉得自己特别地丢人……  “哈哈哈哈你也太好笑了吧？涂个口红都能够涂歪了，靳南方你告诉我，你到底是不是女人？”宁泽的小声像是魔咒一样在南方的耳边萦绕。  南方铁青着脸色，咬紧了牙关瞪着宁泽，他俩站在电梯门口并没有打算离开的样子。  “我是不是女人你不是最清楚了吗？”南方几乎是脱口而出的这句话，但是一说出口她就有点后悔了……  这句话的含义太过意味深长，很容易让人产生遐想。  宁泽原本还在笑，但是在听到南方这句话的时候嘲笑声戛然而止，而是玩味地勾了一下嘴角，稍微靠近了一点南方：“怎么办？过了这么多年我都快忘了。要不要今晚复习一下？”  宁泽在凑过来的时候，南方直接拿起了手中的口红涂在了宁泽的脸上。  下一秒，宁泽英俊的脸蛋上面就出现了一道很深的口红印子……  “你跟你的巴黎名媛们复习去吧。”南方的略微瞪了他一眼，从他身边擦身而过。  宁泽伸手一边去擦自己嘴角上面的口红一边阔步追上了南方的脚步：“我说，你不会这样就生气了吧？靳南方的度量也太小了吧？我就跟你开个玩笑。”  “你跟我开了多少年玩笑了？从高三开始你就不断地跟我在开玩笑。”南方面不改色地一直往前面走，直到走到了酒店门口的停车场她才停下了脚步。  宁泽看到她停下脚步的样子，忍不住挑了眉，看来这小妮子是在等他开车门。  刚才她还在电梯里面补妆，这样子的靳南方宁泽从来没有见过。南方见他什么时候会化妆的？  宁泽跑了两步上前打开了车子的副驾驶座让南方坐了进去，南方也没有拒绝直接坐了进去，自己很自觉地系上了安全带。  宁泽跑到了另一边也坐了进去，当看到南方的嘴角上面的口红还没有擦掉的时候，他附身过去，伸手准备去擦南方脸上的口红。  但是当他的手指快要触碰到南方的脸颊的时候南方就瞬间瑟缩了一下，害怕地躲开了。  “你这么怕我干什么？我不吃人的。”宁泽露出了一个纯良无害的笑容。宁泽的笑容真的是能够称得上是纯良无害了，嘴角那颗梨涡看上去太善良。  但是南方太了解他了，指不定现在这张善良的“面具”下面藏着什么事情呢。他捉弄起她来是没个底的。  “我自己会擦。”说完南方扯了一张宁泽车子上面的纸巾，擦了一下自己的脸颊。  “我不会自己擦啊。”宁泽立刻反驳，连车子都不开了，直接将脸凑近了南方。  这个人还真的是会顺着杆子往上爬……  但是说实话，面对这样一张俊脸的时候，南方真的是没有办法做到直接无视。  宁泽长得真的是太好看了，南方记得老宁总的相貌也就一般般，长得只能说是在中老年人当中比较俊朗。她坚信宁泽的妈妈一定是个大美人。  南方看着眼前这张脸，不忍心拒绝，伸手又扯过了一张纸巾帮宁泽也擦了一下。  “谢谢。”擦完之后，宁泽抿着薄唇对南方露出了一个大大的微笑。  南方连理会都没有理会他，连一个白眼都没有。  她就是不想让他太得意忘形了。宁泽这个家伙有一个大弱点，就是太容易得意忘形，但是南方不知道的是，宁泽也只有在她面前才会这样。旁人面前，永远都是稳重的。  车子开到一半，宁泽的手机响了。  他还是那个习惯，不喜欢戴蓝牙耳机，而是喜欢开扩音。  他按下了接听键，那头传来一个男人的声音：“宁总，待会x公司的jason先生要来我们公司签一份文件，他临时有事急着回国，所以提前了一天来我们这儿。”  “好，我现在过来。”宁泽的回答相当简洁了当，他在工作上面一直以来都是这样简单直接的。  宁泽在前面的路口处掉了一个头，南方也听到了刚才的对话，忍不住开口问道：“你要去工作？”  “给我半个小时。处理完之后我们再去吃饭。”  “唔。”南方没有什么异议，她的目的也不是为了去吃饭的，她对陌生人本身就不喜欢接触，吃饭那样亲密的事情更加是不喜欢了。  大约十分钟后，车子停靠在了金融街的一座大厦门口。宁泽非常绅士地帮南方开了车，南方跟着宁泽进了大厦，她对宁泽的工作是一无所知的，不知道她这四年里面做了些什么正在做什么。  电梯停在了十六楼，一出电梯门，就是一家公司的前台。  当南方看到这家公司的名字的时候，微微蹙了一下眉心：南方科技。  “这么巧？你工作的公司叫南方科技？”南方下意识地问了一句，她说话有的时候真的会不经过脑回路，因为太过直爽，想说什么就直接说出来了，说出来后悔的时候，已经来不及了……  她觉得自己每一次说话在宁泽的面前就好像是被碾压了智商一样。  宁泽倒是坦然，他今天应该是特意换下了西装穿了便装来的公司，他习惯性的想要扯一下西装领带，但是却没有抓到领带，这个动作让南方的嘴角不禁有了一点弧度。  “宁总，x公司的人已经在会议室等您了。”这个时候一个男职员出现在了宁泽的面前，是个中国人。  “恩。”宁泽颔首，回过头去伸手摸了一下南方原本梳地很好的头发，“你在这里等我。”  南方立刻皱眉，她好不容易才梳地好了的头发，就这样被宁泽给弄乱了。  宁泽转身离开，南方百无聊赖地一个人在前台这边转悠，这个时候她忽然觉得有不少目光在看着她……  这个时候她才发现时公司里面的职员，不少都走出来看她了。  南方很害怕，她最怕的就是被无数双眼睛盯着看了，这种感觉好像是被人看穿了一样。  这个时候南方听到了一串口哨声，她皱眉，怎么宁泽公司里还有人上班吹口哨的啊？  那个口哨声越来越近，这个时候一道熟悉的人影出现在了南方的面前：“咦？你不是那个……那个谁吗？”