意知觉得腹部传来一阵阵的绞痛，疼的她额头上面全部冒出了冷汗。虽然她最上面说着没事，但是她的反应让蒋临川越来越害怕了。  “喂。你……你没事吧？要不要我帮你叫救护车？”蒋临川看向了意知的肚子。  其实意知能够感受到蒋临川对她态度的改变，从一开始绝对的排斥到现在的爱答不理，相比较而言已经是好多了。她也不是随随便便就生闷气的人，只要蒋临川对她接纳一点她就觉得足够了。  毕竟血浓于水。  但是意知这个时候没有心思去想这些，她忽然感觉到自己腿间仿佛有水流淌下来，她是医学生，脑中下意识地想到了最有可能的情况撄。  “我的羊.水好像破了……临川，帮我叫救护车。”她现在头脑还是保持着一点清醒的，但是心底的恐慌却已经是很深很深了。  她低头看了一眼，发现自己的鞋子旁边全部都是水，她心悸，大概是真的羊.水破了偿。  但是现在孩子才七个月......现在羊.水破了，孩子哪怕能够活下来也是早产儿。  蒋临川这一次倒是没有任何的怠慢，他闻言之后立刻拄着拐杖走到一旁去打了120，打完之后又跑向了意知，扶着她半躺到了一旁的沙发上面。  “什么……什么叫做羊.水破了？你不会有事吧？”蒋临川还是个孩子，对于女人怀孕生子的事情自然是不了解的。  意知皱紧着眉心，觉得肚子疼的厉害，她的心跳也是快的要命，伸手紧紧抓着蒋临川的手。  “没事。等救护车来了就好了。”  “那我要做什么？”蒋临川显得有些无助。老宅里面原本就只有一名司机和几名保镖，现在老爷子出了事情，所有人都离开了，没有人能够帮助意知。  “什么都不用做，别担心。”意知这个时候还怕吓到蒋临川，低声安慰她。  蒋临川看到她的嘴唇惨白，手放在小腹上的时候，心底更加担心了：“你肚子里的小孩……”  “他可能马上就要出生了。”意知已经感受到肚子的异样了。  大概过了十分钟的样子，救护车到了，蒋临川想要上车，但是他腿脚不方便，而且身体也没有完全恢复好，意知不准他去。他就只能够一个人留在了老宅里面。  *  A市妇产科医院。  意知被推进了手术室内，灯光在头顶上面亮了起来的时候，她心底那种恐惧的感觉变得越来越深了……  “医生，我的孩子不会有事吧？”意知有些无助地抬头看着医生。  女医生正在做术前准备，沉声开口：“你情绪太过激动，一下子受到了过大的刺激，导致羊.水提前破了，现在只能够把孩子拿出来。家属联系了吗？手术需要签字。”  “麻烦护士帮我联系一下。”意知现在已经没有力气了。  护士过来之后按照意知说的拨通了号码，是蒋宴的号码。此时的蒋宴正在附院的手术室外，医生正在跟家属讲手术的事宜。老爷子这次病发地很严重，需要进行一场大手术，而且因为老爷子年纪也很大了，手术风险变得很大，蒋家一家人都在商讨着事宜。  蒋宴刚才从蒋氏接到蒋母的通知的时候因为太匆忙，将手机落在了车上，没有带进医院。  他并不知道意知此时出现了危险，按照平日里的思维，老爷子出事了，蒋母肯定是不会让意知跟着来医院的，那么她应该是在老宅或者已经回别墅去了。所以他也没有多在意。  而此时的妇产科医院里面，护士焦急地打了好多次都打不通：“怎么办，没人接听。”  医生皱眉：“必须要有家属签字才可以，你在A市还有没有别的亲属？”  意知猜想蒋宴应该是赶去了老爷子那边，忙不过来，她摇头：“没有。”  就在这个时候，手术室的门被打开了，护士匆匆忙忙地跑了进来：“医生，外面有个男生拄着拐杖，说是里面孕妇的家属。”  “拄着拐杖？那是我弟弟。”意知连忙开口，“他可以帮我签字。”  医生颔首，拿着需要签署的文件走出了手术室，没过几分钟之后医生就回来了：“你弟弟已经帮你签好名了。现在我们马上就要开始手术了，放轻松。”  “恩。”意知深吸了一口气，虽然她不知道蒋临川最终为什么还是赶来了医院，但是她现在很庆幸蒋临川来了，有人帮她签字。