&nb尔曼回过头去认真地看着靳北城，眸子里尽是惑色。r>&nb靳北城轻抱着她，臂弯的力量很大，完全支撑起了尔曼的身体，他开口的时候话语清晰，气息略微扑打在她的脖颈上面。  &nb“奶奶最后一次入院的时候，我去过icu。”靳北城眸色在昏暗的灯光下也是清亮如许，让尔曼觉得心底澄澈，“照片是奶奶给我的。”  &nb“奶奶为什么要给你？”尔曼不明白，微微蹙眉。  &nb照片微微有些泛黄，照片上面尔曼年纪还很小，却留着长长的头发。难怪以前来家里不认识她的人，会说她是小鬼。  &nb“大概，觉得我靠得住吧。”靳北城勾了一下嘴角，好看的地过分偿。  &nb尔曼也不禁浅笑了一下：“得了吧……”  &nb她的手指搓着照片的边缘，心底却是沉郁的，那个时候奶奶的死在她眼里看来跟靳北城是脱不了干系的，她还记得，那个时候为了奶奶生病的钱，她曾经用她跟靳北城的婚姻来乞求他。  &nb但是他都是不屑一顾。  &nb经年辗转，这件事情仍旧堵在心底。  &nb尔曼跟靳北城之间，横亘着太多太多东西，他们两人绝口不提，但是并不代表不存在。  &nb这个时候，靳北城忽然伸手将尔曼手中的照片抽了回去，放到了一旁他的《刑法》书上面，腾出另一只手，放在了尔曼的脖颈下面，附身过去。  &nb两人之间旖旎氤氲，但是尔曼只要一想到之前奶奶的事情，她却觉得有些排斥，轻轻推了一下靳北城。  &nb但是这个时候靳北城却是喑哑了嗓音在她耳边低声开口。  &nb“当年奶奶的事情，我很抱歉。”  &nb尔曼心底微微一震，自从重逢之后，尔曼没有一次跟靳北城重提过关于奶奶的事情，因为害怕。  &nb两人之间这层窗户纸她不愿意做先撕破的那个人。  &nb“你怎么老是道歉……”尔曼讪笑，想要用尴尬来回避这个话题。  &nb但是很显然靳北城并不愿意，他执意继续：“最后一次，你求我帮你救救奶奶，我拒绝了你。之后我让冯知立刻去了陆家别墅，但是那个时候120已经过去把奶奶接走了。”  &nb尔曼抬头，对上近在咫尺的靳北城的眸子，心底晦涩地不知道说什么好。  &nb她有些哑然，很多事情，她都不知道。  &nb“我不希望这些事情成为我们的芥蒂。所以，要说清楚。”  &nb靳北城并没有想要撇清自己之前对陆尔曼犯过的错误，既然无法弥补，只能够用说清的方式来结束。  &nb“当初……”尔曼有些哽咽，一时间让她接受这样的事实，她有些接受不了，“当初你为什么不跟我说？”“那个时候你听得进去？”靳北城一句反问让尔曼顿时偃旗息鼓。  &nb那个时候她的确是听不进去的，每天脑袋中被各种各样的事情蒙蔽着，尔曼深深地吸了一口气，略微抬头吻了一下靳北城的薄唇。  &nb“对不起。”  &nb靳北城没有理会她的道歉，反倒是附身加深了这个吻。  &nb*  &nb第二天早上尔曼醒过来的时候已经是将近中午，她不知道昨晚为什么会睡得那么熟，似乎这段时间她的睡眠质量都挺不错的。  &nb她睁开眼睛的时候，发现身边的靳北城还在，但是帆帆早就已经不在了。  &nb尔曼吓了一跳，下意识地连忙掀开被子坐了起来看向了地板上。  &nb“帆帆呢？！”尔曼回过头去看向靳北城，她刚才潜意识里面以为帆帆大晚上地如她所想掉下去了。  &nb但是当看到干净的地板上面空无一物的时候，她更加慌了。  &nb“两个小时前他就已经睡不着去客厅玩了。”靳北城半躺着靠在那里，看着尔曼的神色平静。  &nb尔曼松了一口气：“他怎么起地那么早……”  &nb靳北城伸出长臂将尔曼捞了过去，揽入了自己的怀中。  &nb“我该起来了，今天是周一我迟到了。”尔曼皱眉，这段时间忙着照顾靳北城，她觉得自己都快要荒废掉自己的工作了，“我明明记得我昨晚定了七点半的闹钟啊......”  &nb“我帮你关了。”靳北城非常诚实。他的身上有些凉意，溽暑的时节尔曼靠在他身上觉得特别舒服。  &nb“你帮我关了为什么不告诉我一声？！等等，为什么不先征求我的同意？”尔曼支撑起了身子瞪大眼睛看着靳北城，觉得真是气愤不已。  &nb“这段时间我需要人照顾，你舍得扔下我去上班？”靳北城反问了一句，听上去云淡风轻的，但是尔曼听得出来他话语里面的强势。  &nb尔曼伸手抓了一把头发，昨晚她穿的是靳北城一直给她准备着的一件白色的纯棉长t睡衣，身材隐藏在里面看上去非常窈窕。  &nb“我不是你的保姆，我需要工作！”尔曼真的是被靳北城气死了。  &nb“你的确不是我的保姆，保姆只能照顾我，不能陪我一起睡觉。”靳北城冷着一张脸一本正经说出这种话的样子最是让尔曼受不了。  &nb她倒吸了一口凉气，他是不是跟冯知在一起的时间太长了，开始变得贫嘴起来了？  &nb尔曼发现，一本正经地说这胡话，也已经成了靳北城专属的一项技能了。  &nb“我不跟你说了，我要去刑警队了。”尔曼一想到今天是刑警队大队长从外面出差回来的日子，心就提了起来。  &nb她大概等他回来已经等了半个多月了，不能够错过任何机会。  &nb但是靳北城却是禁锢地紧，下一秒他附身过来，将尔曼放在了下面。  &nb尔曼心底咯噔了一下，刚刚想皱眉指责他的时候，靳北城忽然从枕头下面拿出来了一个小盒子。  &nb在看到那个盒子的时候，尔曼的第一反应是，熟悉。  &nb靳北城的身子很低很低，几乎已经要将唇畔贴在尔曼的脸上了。  &nb“昨天帆帆说，我跟他说故事，提到在你小的时候，有一次被陆思曼冤枉你偷了她朋友的戒指，那个时候我安慰了你，哄你说长大以后要买一枚更好的戒指给你。”靳北城的声音沉静如同古井中的水，“帆帆说我骗了你。我没有。”  &nb话落，靳北城忽然打开了戒指盒。  &nb盒子里面静静地躺着一枚戒指，尔曼微微张着嘴巴，一时间有些哽住了。  &nb这枚戒指，是昨晚她陪着靳北城去珠宝店的时候，导购小姐拿出来的最后那一枚对戒中的女士那款。  &nb靳北城将戒指从盒子里面拿了出来，一只手拖住尔曼的手指，将戒指戴了上去。  &nb尔曼略微咬了咬牙，当钻戒戴在了她的手指上面的时候，尔曼的眼眶瞬间就变得通红。  &nb“你昨天不是说，这戒指是买给你爸妈结婚纪念的吗？”  &nb尔曼哽咽着开口，哭的像个孩子。  &nb“这你都信，所以说你不适合做法医。”靳北城看到她喜极而泣，忍不住也勾了一下嘴角。  &nb尔曼伸手捶了一下靳北城的肩膀。  &nb“你又说我笨！”  &nb靳北城附过身去，将她身上的t恤轻轻脱下扔到了一旁，尔曼没有推开，室内一阵旖旎……  &nb*  &nb下午，刑警队。  &nb原本尔曼是打算上午也赶着去上班的，但是奈何靳北城实在是精力太旺盛，尔曼觉得自己浑身的骨头都快要散架了，事后又睡着了，一觉醒来已经到了午饭时间，索性直接请了半天假。  &nb下午她一去刑警队就发现，队里面的气氛有些怪怪的。  &nb她放下了包，原本是打算直接去解剖室里面工作了，但是却发现几个法医同事都杵在那里一动不动。  &nb“怎么了？”尔曼好奇问了一声，倒了一杯水喝了一口。  &nb陈扬在尔曼身边随口说了一句：“换老大了。”  &nb尔曼的心底咯噔了一声，已经猜测到了什么，但是不确定，于是追问了一句：“什么意思？”  &nb陈扬显得有些不耐：“以前的队长被辞职了，换了一个新的。你错过了新队长第一天上任。”  &nb尔曼确认了自己的猜想，面色瞬间变得难看。  &nb以前的大队长为什么会忽然辞职？  &nb难道……是她打草惊蛇了？  &nb她连忙跑到了人事办公室，找到了林姐。  &nb“林姐，你知道以前我们大队长的家庭住址吗？或者是联系方式也行。”尔曼模样看上去非常着急，把林姐也略微怔了一下。  &nb“我给你找找哈。”林姐打开电脑，找到了以前队长的资料，打印出来给了尔曼，“给，前队长家在b市，我也不知道他为什么忽然说辞职就辞职了。”  &nb“b市……”尔曼现在只要听到b市这两个字就觉得头疼。