南方垂首看着这张请柬大概看了十几秒钟的时间，嘴唇都变得僵硬了。她没有想到宁泽的婚期来的这么快，她以为至少……至少还有一段时间的。  她一直像是拖延症一样不愿意去承认宁泽要结婚了，能够拖多久就拖多久。现在真的面对宁泽要结婚了，她一下子根本接受不了。  叶成文看到南方这个样子的时候，冷冷哼了一声，他当然是要维护自己的女儿的，睨视南方的眼神让南方有些发憷。  “哼，也不看看自己是什么样的女人，跟我女儿能比？老宁，这件事情赶紧让阿泽处理好。”  叶成文现在在宁家面前很有发言权，因为宁氏亏空，叶成文声称能够将宁氏挽救回来，并且在老宁总的面前承诺，绝对不会让自己的女婿出事撄。  这一点对于老宁总这样在商场上面摸爬滚打了那么多年的老狐狸来说，是最具有诱惑性的。况且，林之纡这个儿媳妇也是他本来就很中意的。  老宁总颔首：“婚礼还有两天，我相信阿泽是不会那么糊涂的。”这句话，听起来是说给叶成文听的，但是实际上却是说给宁泽和南方听的偿。  南方闻言，深吸了一口气抿了一下嘴唇，也不去理会叶成文和老宁总的话里有话，更加不去理会林之纡的挑衅，只是仰起头看向了宁泽：“宁宁晚上现在要盖厚被子了，今晚他睡在宁家，你记得给他换被子。”  南方说出这句话的时候觉得很揪心，原本她是带着宁宁一起来找宁泽的，想着被赶出家门之后能够在宁泽的身边留宿一晚。在来的路上她还想了很多，想着要不要在宁泽面前稍微装一下可怜，这样兴许宁泽就乐意让她住下来了？  但是没想到却还是没宁宁给说中了。宁宁来的路上就问过她：“爸爸会要你吗？”答案昭然若揭：不会。  南方的心底略微绞痛了一下，她觉得自己现在像是个小丑，连一个小孩子都能够看破了的真相，她却还是在自欺欺人。  她真的不应该对宁泽抱有太大的幻想。  “啰嗦。”宁泽挤出两个字，每一次南方交代他事情的时候，他都会扔这么两个字给她。  南方也不恼，只是将手中的请柬递到了宁泽的面前：“抱歉，我没有大度到能够去参加你们的婚礼。”  南方也是个直性子，她觉得手中的请柬炽热滚烫，根本不想收下。  她还没病，不会去参加前夫的婚礼。  宁泽根本没有要理会她的意思，其实在前两天，宁泽因为沈牧的关系，开始后悔跟林之纡结婚了，甚至有想过立刻悔婚，他不想靳南方被别的男人抢走。  但是后来断断几天的时间，宁氏颓废，很可能面临着破产的危险，在这样的关键时刻，因为骄傲，所以宁泽是绝对不可能让南方重新回到自己的身边的。无论多喜欢，多深爱。  他总不可能，让她跟着他吃苦。  宁氏的未来一时之间没了定数，宁泽也不能够给宁氏一个保障，更加不可能给南方一个保障。这个时候他倒是宁愿南方去嫁给别的男人。  宁泽陷入了深思，南方以为宁泽的沉默是不想要理会她，于是伸手直接将请柬扔到了地上，深吸了一口气转过身去就要离开宁宅门口。  南方的脸色非常冷清，她刚才近乎潇洒的举动让林之纡略微愣了一下。  这个时候宁泽也没有要去追上南方的意思，而是直接阔步走进了宁宅。老宁总对于宁泽这样的反应非常满意，跟叶成文也一起走了进去。  然而此时的林之纡却是没有进门，而是转过身去小跑追上了南方的脚步：“靳南方，你等一下。”  南方听到林之纡高跟鞋发出的凌乱的脚步声的时候有点不悦，但是还是站定了脚步，回过头去看向了林之纡。  “林小姐满面春风的，是打算向我炫耀你的婚礼吗？”南方也不是省油的灯，对于自己不喜欢的人，说话向来都会带着刺。  林之纡的心情倒是不算好，不像是快要结婚了要在南方面前嘚瑟的样子。南方观察到，林之纡很喜欢红唇，几乎每一次见到林之纡，她好看的嘴唇都是殷红饱满的，一双嘴唇，给人的感觉就好像是她浑身带着戾气的感觉。  林之纡殷红的嘴唇张了张，忽然略微勾了一下，让一直注意着她红唇的南方回过神来了。  “你这么看着我干什么？”讽刺讥笑的口气，南方略微挑眉，含笑。  “林小姐那么美，还要结婚了，羡慕呗。”  “那我希望你对我和宁泽，能够一直停留在羡慕的阶段。”林之纡在背后倒是改口不叫“宁哥哥”了。这样的两面派让南方觉得有点恶心。  林之纡双手习惯性地放在身前，她本来就高，低头看着南方的时候姿态是俯视的：“还有，你肚子里面的那个孩子，我给你三天的时间，解决掉它。否则的话，我会让你后悔的。”  林之纡是知道南方怀孕了的，她也很确定这个孩子是宁泽的，所以急于让南方解决掉这个孩子。  南方闻言之后扯了一下嘴角：“你以为自己是判官吗？能够决定我肚子里面孩子的生死？林之纡，你希望我对你和宁泽能够一直停留在羡慕的阶段，那么我也同样希望，你对我能够一直停留在放任自由的阶段。否则的话，我会让你后悔的。”  南方的话语很毒，她的口气更加是不善。南方的嘴从念书的时候开始就一直对人不善，以前有女生喜欢宁泽，曾经将南方逼到厕所角落里想要打南方，威胁南方不要靠近宁泽半分。那件事情真的是南方吃过的最大的冤枉亏了……  因为当时的南方对宁泽根本一点兴趣都没有，却还要被一群女学生觉得她对宁泽是欲情故纵。害地她平白无故地招惹了很多的麻烦。  当时南方就直接扔给了那个女生一句话：“我跟宁泽怎么样得看我的意愿如何，你再想威胁我的话，明天你就会被开除。”  当时这个女生不信，因为身强力壮直接打了南方，当时那个女生或许是被南方给激怒了，打的南方浑身都是乌青，当然她是不敢打南方的脸的。第二天，这个女生就收到了学校的退学证明。  南方有的是办法能够让一个伤害她的人永远消失在她的眼前。  哪怕在靳家再不受宠，她到底还是拥有着靳氏那么庞大的集团很多股份的人。当然，她做的一切都是合法合理的。  南方不是小白兔，况且，兔子急了还咬人呢。  在林之纡这件事情上面她的态度也是一样，不到万不得已的时候，她不会回击。除非林之纡真的惹到她了。