蒋宴这个人足够聪明，只是从一两句话里面就能够将整件事情窥见了。  他明白了秦思明的做法，制止了尹东的继续开口：“够了。”  “先生，秦思明是不是看上意知了？”尹东觉得自己今天的胆子特别大，竟然敢跟蒋宴说起这个来。  但是尹东得知了蒋宴跟霍瞳撕毁了婚约，大致已经猜到了是因为意知的缘故。他们三个人从十几岁就认识，尹东也希望蒋宴能够跟意知在一起。  所以，顺手当了一把助攻。  “我当时站在车子外面，虽然隔地不近，但是我看到秦思明看意知的眼神很不一样。早就在巴黎的时候我就觉得秦思明是觊觎意知的，果不其然……偿”  无线电波那头的蒋宴仍旧保持着沉默人，让人捉摸不透他现在的心思，但是尹东却仍旧是继续。  “秦思明这个人女人无数，他早间年在巴黎传过的传言也不知道是真的还是假的，我觉得还是让意知离秦思明远一点比较好。”  尹东真的是豁出去了在帮意知啊。  谁知道下一秒他那位阴晴不定的老板会做出什么举动来。  “知道了。”那头传来蒋宴低低的声音，算不上愤怒，但是带着一股气场却让人无法忽略。  尹东也是怔了一下，没想到蒋宴会这么回复他。  蒋宴收线，随手从身边拿过了一件西装外套穿在了身上，阔步走出了别墅。  他还没有洗澡，回家之后便一直都在看财经新闻。一身风尘都还没有换下来就出门了，这很不像是蒋宴的风格，因此家里的几个保姆都有些微愣，先生今天这么晚了是准备去哪儿？  *  意知因为秦思明的事情一个人回到家之后便头疼地要命，一个人躺在床上辗转反侧，她睡不着，索性直接拿了一本厚厚的法医书出来看，实在是难受的要命。  她现在满脑子都是怎么还钱，怎么还蒋宴的钱，怎么还秦思明的钱……  就在这个时候，门铃忽然响了，意知被突兀的门铃声吓了一跳，这么晚了会是谁？  她屏了一下呼吸，总觉得不对劲，都来不及穿上拖鞋就走了出去。  “是谁？”意知开口，蹑手蹑脚的。  她这里是老小区了，防盗门上面也没有猫眼可以看外面，所以她只能够通过声音来辨别。  但是门外的人却没有理会她，只是仍旧在按门铃。  她深吸了一口气，脑中脑补了无数个电影画面，生怕是有人要入室抢劫。  她环视了一周，忽然看到了放在鞋柜旁边的一根高尔夫球杆，这根球杆是秦思明的，她忽然想了起来，今天又忘记把球杆还给他了！  不过这个时候她没有心思去向那么多，顺手捞过球杆那捏在了手里，小心翼翼得走到了门口，打开门。  当看到门口站着的是一身西装笔挺，但是西装上面有微微雨渍的蒋宴的时候，她拿着球杆一时之间不知道该干什么好了……  因为她现在拿着球杆的架势，有点吓人。  “你干什么？”蒋宴的脸色冷峻，他额前的头发略微掉下来了一些，被雨水粘着。  “我……我练习挥杆。”意知觉得自己现在无比丢脸，尤其是拿着球杆的模样。她连忙将球杆垂放了下来，深吸了一口气站在门口一动不敢动了。  蒋宴怎么会大半夜地过来？  “这么丁点地方，你练挥杆？”蒋宴丝毫不留情面地嘲讽了她，很显然是不喜欢她的谎言和隐瞒，“你让我长见识了。”  蒋宴说完之后径直走进了意知的家里面，也没有得到她的允许。  意知放下了手中的球杆，正准备说什么的时候忽然低声打了两个喷嚏。  连续的两个喷嚏让意知整张脸都变得有些狰狞。  “啊切！啊切！”  蒋宴看到她打喷嚏的狼狈模样，忽然意识到了什么，从身上脱下了自己那件沾着雨水的西装外套扔到了门口的椅子上面，丝毫不顾及这件西装昂贵的面料，就这样扔在了那里。  “你干嘛脱衣服？不冷吗？”意知后知后觉，伸出一根手指擦了一下有些痒痒的鼻子。  她现在的模样看上去很娇俏，刚刚打完喷嚏的时候鼻尖是通红通红的。