<!--章节内容开始--> 第二十三章 如果我失业了，我会死乞白赖让你养我。【6000】  蒋宴走到了霍瞳的身边，从她身后伸出双臂很轻松地圈住了霍瞳的身体，就这霍瞳握着高尔夫球杆的手也握了上去。  “挥杆的时候你就要计划好，如果连一杆之后连球要飞向哪里都没有想好的话，是不可能打出成功的一杆的。”蒋宴是高尔夫球场上的佼佼者。  这种上流社会的运动，蒋宴早在很年少的时候就学会了，以前还参加过一次少年组的比赛拿了头筹。  这个男人真的是做什么都如鱼得水。  霍瞳笑地让意知觉得刺眼，但是转念一想她好像也没什么好觉得刺眼的，人家未婚夫妻之间相互学习怎么打高尔夫，跟她也没有太多的关系。  但是意知的目光仍旧一直都落在他们的身上，不曾挪开，甚至看得都有些发愣了。  “如果你想打球，我可以教你。”这个时候，身后不知道什么时候传来了秦思明的声音。  意知听到之后浑身都震颤了一下，觉得自己的鸡皮疙瘩都快要出来了……  偌大的高尔夫球场，秦思明怎么偏偏就走到了这里？！  意知按照正常人的思维来思考，就觉得秦思明肯定是跟她来的，于是低声在秦思明的身边开口：“你能不能不要跟着我？我想我刚才已经说的足够明白了。”  就在这个时候，有人看到了秦思明，一声惊呼：“秦……秦先生？！”  秦思明在商界算是一个比较张扬的人，但是他是华裔，不经常回国，所以国内的商人很少能够见到他，今天在高尔夫球场见到，都很惊讶。  宁泽放下了手中的球杆，将球杆随意地扔到了一旁。  “秦先生，没想到这么快就见面了啊。上次你的生日宴会上面你都没找我喝酒。”  宁泽跟秦先生之间的关系是很好的，宁泽在巴黎这么多年了，平时交好的也只有一个秦先生而已，因为两人的性子都是比较外放的，很不羁。  秦先生伸手在宁泽的肩膀上面打了一拳：“是谁见色忘义，上次在我的生日会上面只顾着追老婆不陪我喝酒的？”  就在这个时候，蒋宴也回过头来看向了秦思明。  “秦先生，来打球怎么不提前跟我助理说一声？今天我刚好也来，早知道的话，可以去接你了。”蒋宴这一次是作为秦先生来A市的东道主的，蒋宴想要巴黎那块地皮，自然会把秦思明照顾地很好。  秦思明也是一身简单的休闲服，他跟蒋宴差不多的个子，比蒋宴年纪看上去稍微大那么一点点，但是也很年轻。  “我自由惯了，喜欢独来独往。但是身边要是有美女在的话，我不会介意的。”秦思明的目光非常直接地落在了身旁的意知身上。  意知连余光都不沾染到他身上，直接对南方说道：“南方，我先回去了，晚点我再联系你。”  说完她就想要走，但是这个时候秦思明却是伸手抓住了意知的手臂，动作太过直接。  这个举动落入了蒋宴的眼中，蒋宴的眼底略微有些不悦。  意知看到了，但是她不做声。  她忽然想起来了在巴黎的时候，蒋宴曾经因为秦先生冒犯她而不悦，那个时候她觉得他是吃醋了。那么这一次，跟巴黎那一次似乎有点像……  她的脑中忽然冒出来了一个念头。  她能够试探蒋宴的机会并不多，如果能够趁着这个机会试探一下，看看蒋宴到底在不在乎她的，也许不错。  于是，她没有再固执着要离开，反倒是对身边的秦思明开口：“秦先生拉着我干什么？”  口气还是原原本本的口气，没有任何改变。  “秦先生，我朋友如果冒犯到你了，我替她道歉。”  果然，下一秒蒋宴就开口了，替意知说了话。  意知在心底略微窃喜了一下，看来是卓有成效的。但是这样还不够，或许蒋宴只是单纯不想制造麻烦而已。  秦思明略微别过脸去看了一眼蒋宴的，但是抓着意知的手仍旧没有放开。  “朋友？据我所知蒋公子今天是跟自己的未婚妻一起来的吧？这个小美女是跟着宁太太一起来的，宁太太都没说我冒犯了她的朋友，蒋公子着什么急？”  秦思明的话没有任何纰漏。  霍瞳看到蒋宴脸色的偏差，生怕蒋宴在这个时候对秦思明做出什么举动来，为了息事宁人，霍瞳连忙伸手拉过了蒋宴的手：“蒋宴，你再教我一下吧，我觉得我还是没有办法做到像你这样杆杆进洞。”  霍瞳是在缓解气氛，所有人都听出来了。她越是想要粉饰太平，意知心底就越是气不过，不能够什么都让这个霍瞳得逞。  于是她也不管自己此时的手臂仍被秦思明抓着，别过头去对南方说：“南方，我也想学高尔夫，你教教我吧。”  南方那一句“好啊”还没说出口的时候，秦思明就已经抢先一步了。  “宁太太身体娇贵，马上就要生二胎了，还是不要麻烦她了。正巧我的高尔夫球技也还不错，我来教你吧，小美人。”  说完秦思明朝宁泽看了一眼，南方准备怀二胎的事情肯定是宁泽之前跟他说的，否则他一个长期住在巴黎的人又怎么会知道。  秦思明非常欠揍，但是这一次意知却有点想要感谢他的欠揍。  正好，趁着这个机会让蒋宴也看看，她也不是没人要的嘛……  即使她并不想要跟秦思明发生点什么，但是刺激一下蒋宴也是好的。  于是她颔首：“好啊，那就麻烦秦先生了。”  这句话一落地，她的余光就立刻瞥向了蒋宴，她看到蒋宴的脸色已经很古怪了，很不悦！  秦思明让身旁的侍者又去拿了一根高尔夫球杆过来，将自己手中的那根递给了意知：“你先用我的。”  意知低头看了一眼，发现秦思明这根球杆跟别人的普通球杆明显不同。看上去就很贵重，她有点紧张，但是看到身旁霍瞳缠着蒋宴的样子，她就狠了狠心没有拒绝。  “挥杆的时候，你的右手需要全部用手指去握杆，一定要握在手掌之外……”秦思明一手端着意知的手腕，一手拿着杆子，很耐心地教着意知，但是说实话，此时意知的心思完全就不在高尔夫球上面……  秦思明的手握住了意知小巧的手，他滚烫的掌心触碰到她略微有些发凉的手背的时候她才猛然惊醒，想要将自己的手缩回去，但是这个时候却在心底告诉自己，千万不能够在这个时候退缩了……  “小美人，做我的学生需要专心。”秦思明此时已经站在了她的身后了，低声在她的耳边开口，这样近的距离，让意知觉得耳后酥麻，但是她的余光仍旧不忘去看身旁的蒋宴。  此时的蒋宴已经全然没有了去教霍瞳的心思了，他将杆子扔给了身旁的侍者，阔步走到了她跟秦思明的身旁。  “秦先生，她是零基础，人又笨，教起来比较费劲。还是我来吧。”蒋宴上前，直接从秦思明的怀中将意知给拽了出来。  意知吓了一跳，虽然这是她连想都不敢随便想的情景。  “我喜欢这个小美人，难道蒋公子不想给我接近美女的机会？”秦思明脸上虽然还是写满了笑意，但是所有人都感觉的出来，他已经很不悦了。  但是蒋宴的不悦和气势并不输给秦思明，他脸色平静，保持着绅士的态度：“我家里的小妹妹，平时很怕生，不喜欢随便接触别的男人。”  “小妹妹？”秦思明兀自扯了嘴角，也不多说，看了一眼意知，“小美人，这根高尔夫球杆送给你了，下次我们见面的时候我带你来打球，我要验收成果。”  说完，秦思明从侍者手中接过手帕，一边擦着骨节修长的手一边离开了现场。  秦思明一离开，意知也算是堪堪松了一口气……  但是手上这根高尔夫球杆，却让她觉得自己好像是握着一块烫手的山芋一般，不知道该怎么办才好。  “继续继续。”宁泽是捧场王，也是救场王，见气氛尴尬就立刻调了气氛。  宁泽的几个朋友看完戏之后也都跑去打球了。而此时的意知也看到了自己想看到的。  刚才蒋宴的举动哪怕不是因为在乎她，起码也是对她有占有欲的。  占有欲总比什么感觉都没有或者是不在乎要好吧？  意知这么想着，已经是心满意足，准备离开了。  但是这个时候，蒋宴似乎并没有要放她走的意思，沉了声音开口：“你不是说想学吗？还是只是想借秦思明之手试探我？”  意知的意图全部都被蒋宴给识破了，一时之间她有点窘迫，觉得自己好像是被大人揭穿了谎言的小孩一样。  她就知道，她的这点小动作肯定是瞒不过蒋宴的。