尔曼现在头昏脑热，其实是不想出门的，但是她却又忽然想把日记本拿回来。  起初她的意气用事让她让苏颜直接扔了日记本，可是她睡觉的时候做了很长时间的梦，梦地很累，全部都是有关靳北城的记忆。  在她年少的那段时光里，在靳北城不知道的许多情况下，她其实一直都在偷偷关注着他。并且，在帮着他。  尔曼立刻起身，随手拿了一个包就出门了，也没有披一件外套。  她拦了一辆的士去了别墅，路上她因为头疼差点睡着，司机看她脸色发红的样子好心问了一句：“您要不要去一趟医院或者药店？”  尔曼摇了摇头，她应该是发烧了。  但是她现在管不了这么多，车子停在了别墅面前之后她就直接下车了。  别墅内此时二楼留着一盏灯，是原本靳北城主卧的房间，她看着有些刺眼，一定是苏颜和靳北城在里面。  她咬了咬牙走向了别墅门口绿色的大垃圾桶，一般如果别墅有垃圾的话都会扔在这个垃圾桶里面，第二天早晨才会有人来清理。  如果苏颜把日记本扔了的话，仙子阿应该还在门口的垃圾桶里面。  尔曼附身开始在垃圾桶里面找，垃圾桶里什么都有，她刚好身体又不舒服，闻到各种味道掺杂在一起之后差点呕吐。  不过她倒不后悔让苏颜把它们扔了，否则的话，她就要去苏颜手里拿她的日记本了。