其实南方更想要问宁泽的是，这四年的时间里面，就算不找她，为什么不去找宁宁。但是她没有问出口，担心自己得不到自己想要的答案。  宁泽停顿了一下，南方觉得他这个停顿是在逃避问题，于是深吸了一口气换了一个话题：“我饿了，我们去吃饭吧。”  她没有给宁泽说话的机会，话题转移的太快，宁泽倒是不急不躁的，对于他来说并不需要着急，他还有大把的时间跟南方说话，宁泽是洒脱的人，对于他来说只要见到南方已经足够了撄。  其他的问题他都能够迎刃而解。  南方今天穿着rv的平底鞋，特地精心打扮了一下，她转过身去走出门的时候宁泽闻到了她身上传来的味道。  “你喷香水了？”宁泽忽然开口问道，这样一问让南方有点尴尬，她一边朝着电梯门走去一边低声开口。  “唔……”她觉得被宁泽看出来自己为了见他精心打扮过了是一件挺丢脸的事情。  宁泽上前像是勾肩搭背一样伸手搭在了南方的肩膀上面：“这个香水味道不好闻，以后别喷了。”宁泽的口气像是带着一点嫌弃的味道一样，他这样的态度让南方一下子就着急了，但是也只是心底着急而已。  她浅浅地吸了一口气，咬了咬牙别过脸去看他：“我喷香水是我的自由，又没让你闻。偿”  南方觉得特别地窘迫，尤其是他说不好闻的时候……她平时是从来都不喷香水的，被宁泽这么一说她的信心一下子就被打败了。  南方有些不适地动了一下肩膀，想要让宁泽的手臂赶紧拿开。但是宁泽却是顺势更加凑近了一点，直接凑到了南方的脖颈处深深吸了一口气：“还是你身上的体香比较好闻。”  这句话一说出来，南方浑身上下都颤了一下，她最害怕的就是宁泽说这么肉麻地要命又宠溺地入骨的话，但是，也最喜欢听……  女人永远都是在自相矛盾的。  南方咬了咬牙，尽量让自己表现出镇定如许的样子，就这么几句话就想要撩到她？那也太便宜他了吧。  电梯门打开，南方走进去之后直接站到了宁泽对面的位置，离地他远远的。  宁泽倒是没有上前去走到她旁边赖着她，她也没有抬头去看他，只是一味地低着头看着自己的脚尖，装出若有所思的样子。但是她的余光却是一直都在看着宁泽，发现他的眼神也没有停留在她的身上，反倒是在看自己的手机。  看到这样的一幕的时候南方心底就瞬间有点不乐意了，以前的宁泽只要她在身边的时候他的眼神是永远都在她身上的，哪怕工作再忙他也可以扔掉，好像心里眼里全部都是她。  但是现在他竟然一直都在看手机。  南方的心底瞬间开始了各种猜想，女人的猜想是非常可怕的，南方想着他是不是在忙工作？是在看信息？还是在联系别的女人？  四年的时间，让南方这个原本在宁泽面前自信无比的人瞬间变得不自信了起来。  她发现，四年一过这个男人的段数又高了很多。  直到电梯门打开宁泽才慢悠悠地将眼神从手机屏幕上面挪开了，看向了她：“你一直瞪着我干什么？我干什么坏事了吗？”  宁泽还一脸无辜的样子，南方也紧抿着嘴巴不说话，走出电梯之后直接走向了停车场。  *  宁泽的公司距离陈家大概要一个多小时的时间，南方有点困意了就直接靠在车子里面睡着了，当她一觉醒过来的时候车子已经停靠在陈家门口了。  “我睡了多久？”她迷迷糊糊地睁开了眼睛，伸手擦了一下眼皮。  “你猜。”宁泽“淘”地很，他有的时候就是这样，你越是问他他就越是不说话。  南方清醒了一点之后看向了宁泽腿上的电脑，他的电脑屏幕上面全部都是密密麻麻的代码，她是完全看不懂的，而且看了就觉得头疼的厉害。他都开始工作了，也就是说车子应该停靠在这里很久了。