第一百七十三章 她能想到的只有靳北城。【加更3000，激烈】  “你……你赶紧把刀放下。”司机被吓得不轻，尔曼的匕首抵地很深，司机的脖颈上面已经略微有血痕出来了。尔曼学了那么多年法医，对人体的构造已经非常清楚了，知道把匕首放在这个位置就算扎下去出血量也不会致人死亡。因此她的力道又加深了一些，让司机感到恐怖。  “停车！”尔曼现在脑中其实是一片空白的，觉得自己的心脏都已经卡到嗓子眼了。  她倒吸了一口凉气，眼眶都瞪得通红。  司机感觉到脖子上的液体汨汨地流出来，吓得方向盘都握不稳了，连忙伸出一只手给车门解了锁。踩下了刹车。  当车子停下来之后，尔曼连忙打开了车门，将匕首紧紧地攥在手心底里，担心司机还会追上来。  但是当她一只脚刚刚踏出车门，手上的匕首已经离开了司机的脖子的时候，司机又忽然踩下了油门，这样的冲击力让尔曼瞬间从车门里面栽了出去。  司机踩下油门的力道非常大，尔曼虽然逃出了车子但是浑身上下都磨破了皮，就连额头上面也是血肉模糊。  她趴在地上根本没有办法动弹了，浑身上下每一个细胞都在颤抖。  这条路上行人很多，当有人看到有一个血淋淋的人倒在大马路上面的时候，都纷纷凑了过去。  司机从车子上面下来，走到了尔曼的面前，伸手抹了一把脖子上的血，低声咒骂了一声：“妈的，敢威胁老子！”  司机上前，从地上一把拽起了此时根本没有一点反抗能力的尔曼，尔曼像是一只小鸡一样被拎了起来，旁边看着的群众都吓到了。  “哎呀，你怎么把她拎起来了，她这样的情况得去医院！”一个大妈非常热情，对司机说道。  司机却是擦了一下嘴巴：“我老婆我自己管，不用你们操心！”  尔曼因为摔地太严重了，虽然已经没有体力了，但是脑中还是残存着一点清醒的，她皱眉：“他不是……帮我报警。”  尔曼的用尽了浑身力气喊出来，那一摔真的是摔伤了她。  旁边的大妈听到了，打量了司机两眼之后立刻拿出了手机想要报警，但是手机却被司机一把抢了过去扔到了地上：“TM的！耳朵聋了是不是？这娘儿们是我老婆，我们刚才在车上吵架她非要跳车。跟你们这群人有屁关系？”  这是匪徒惯用的手段，谎称自己是受害人的亲属。  “他是坏人！”尔曼咬紧了牙关开口，她手中的匕首刚才已经掉在了地上了，现在完全已经没有了反抗能力。  还好这些群众不是傻子，纷纷跑到了一旁拿出手机去报警，司机见状，也不可能去抢走十几个人的手机，他觉得情况不对就连忙扔下了尔曼开车逃走了。  尔曼皱紧了眉心，远远地看到了出租车的车牌，默默地记下了号码。  “小姑娘，我帮你叫了120，你先在这里等等。”一个大爷很热心地上前来扶了尔曼一把，尔曼颔首。  这个时候，一个年轻人将尔曼刚才掉在地上的手机捡了起来递给了尔曼。  尔曼伸手接过，手上全部都沾满了血。  她勉勉强强从地上站了起来，她看到手机屏幕上面有三个未接，全部都是付允打来的。  尔曼浅浅地吸了一口气，付允应该是收到了短信担心她，所以才打来的。她按下了回拨键，很快那头就接听了。  “喂，付允，我没事了……”尔曼的声音低哑，强撑着精神。  但是那头的付允声音却是很紧张，声音似乎带着喘气：“曼曼……帆帆不见了。”  “什么？”尔曼回问了一句，脸色僵了一下，她有些没有听懂付允的意思。  “帆帆不见了！”付允紧张地颤抖了一下，声音也说的有些不利索了。  尔曼缄默了两秒钟之后说不出话来了，脑中几乎是一片空白的。她回过神来的时候，面色如吐：“你现在在哪里？！”  “我在医院，医院里的主治医生和护士也在帮忙找帆帆，但是找了两个小时了都没找到……”付允开始有些语无伦次。