意知说出这句话来的时候自己都觉得有些心酸，她跟蒋宴几乎没有经历过正常情侣会经理的恋爱时期，匆匆忙忙就怀了孩子，匆匆忙忙就领证结了婚。  当她自己还没适应自己跟蒋宴是情侣关系的时候，他们就已经结婚了。  所以，她这辈子还没体验过谈恋爱的味道。  “不会吧？”摄影师年纪不大，对什么事情都是很好奇的样子，忍不住开口问他们，“两位是相亲认识的吗？撄”  意知看了一眼蒋宴，蒋宴正在跟团团玩，其实才一个月的团团什么都不懂，但是蒋宴就是乐的跟女儿玩。  之前蒋宴说自己喜欢女儿，当时意知还以为是蒋宴哄她的，没想到他真的这么喜欢……  从意知这个角度看过去，蒋宴的睫毛特别长，尤其是低头看着团团的时候睫毛好像快要碰到下眼皮了。  而团团真的是完地继承了蒋宴的这一优点，大眼睛眨巴眨巴的，睫毛也特别长，意知伸手摸了一下自己睫毛，真的是有一种一家三口，她最丑的感觉…偿…  “不是。”蒋宴替意知回答了，“我们认识十年了。”  “十年？是青梅竹马吗？”  意知别过头去看向好奇心很重的摄影师，并不觉得他侵犯了他们夫妻之间的隐私，她跟蒋宴这样的关系，的确是挺让人觉得好奇的。要是换位思考的话，她也会很感兴趣。  她倒是挺乐意跟别人分享自己跟蒋宴之间的事情的。  “不是，之前十年他都都不喜欢我哦，恨不得把我从他的视线当中抹掉才好呢。”意知还是挺记仇的，想到以前的事情心底就恼的很。  “不会吧？两位现在这么恩爱！”摄影师有点惊讶，“我们做摄影师的看过很多情侣或者是夫妻的眼神，我看两位的眼神是我至今看到过的最恩爱的。”  意知听了觉得有些不好意思，她淡淡哂笑了一下没有回应摄影师。  摄影师又给他们拍摄了一些照片，后来因为团团的极度不配合，所以摄影师只能够结束了拍摄。  团团困得厉害，就由陈姨抱着去婴儿房里面睡睡觉觉了。  而今天晚上，意知要陪着蒋宴去参加靳北城的生日宴。  今年靳北城儿女双全，生日宴也办的特别地隆重，是在靳氏集团新开发的华城酒店举办的。  如果换做是旁人的生日宴的话，意知肯定是不会去参加的，毕竟她现在生完孩子才没多久。但是这是靳北城的生日宴，哪怕是因为尔曼她也必须得去。况且，她也有一段时间没有看到尔曼了。  意知刚生完孩子不能穿漂亮的礼服担心冻着，她苦恼地看着已经又重新换上了西装的蒋宴：“蒋宴，那我穿什么去靳北城的生日宴啊？”  意知看着蒋宴一身正装正儿八经的样子，再看看自己，她知道自己肯定是不能够穿礼服和高跟鞋的，到时候冻坏了可是会影响团团的，毕竟团团还没有断奶。  “就这样去就行了，我再帮你拿件大衣和围巾。”蒋宴拿了一块厚厚的围巾和一件大衣，意知却是愁眉苦脸的。  “那我一定是全场穿的最多的女人。”  “有什么关系？”  “那我一定是最丑的了。”意知知道靳北城邀请的肯定是临近几个城市的各界名流，一般这样的场合都是女人们争奇斗艳的地方。她知道自己并不是那种特别惊艳的长相，已经是貌不如人了，现在还穿地那么厚重，到时候肯定会成为众人嘲笑的对象的。  “没事，你是蒋太太。”蒋宴抬手替她围好了围巾，让意知被温暖包裹住。  意知这么一听心底倒是稍微安稳了一些，唔……也对，她是蒋太太，不怕。  *  离开别墅去华城饭店的时候，团团醒了，非要蒋宴抱否则就不肯睡觉，还不肯让蒋宴走。  蒋宴好不容易把团团哄睡着了才离开。  意知一路上都在碎碎念：“现在小时候就这么粘爸爸，以后就更加不喜欢妈妈了……”  蒋宴也没有理会意知，任由她一个人心底别扭着。  直到到了华城饭店的时候，蒋宴才走过来替意知打开了车门，意知满脸不高兴地看着蒋宴，蒋宴伸手握着了她的手臂：“进去吧。”  意知也不想因为这种事情跟蒋宴闹腾，这样就显得她矫情了，毕竟女儿比较喜欢爸爸又不是爸爸的错，只能说是她这个当妈妈的没有照顾好孩子，对孩子没有吸引力。  “不行，我必须得好好学习一下怎么做一个好妈妈。”意知低声喃喃着开口，仰头看着蒋宴。