宁泽简单的话一出口，南方却是稍微顿了一下。  宁泽又将手放到了自己的裤子口袋里面，看上去漫不经心的，实际上说话的时候口气很不善，脸色也显得冷峻如许。  “你说好话哄我，又要煮饭给我吃向我示好。怎么，以前你那么不屑的宁太太的位置，眼看着要被别人抢走了，着急了？”宁泽的脸色看上去不大好，不是那种心情不好的样子，而是带着一种病态的样子，有些惨白。  南方自知跟宁泽争执是这个世界上最愚蠢的事情，于是直白地回应宁泽：“是，我着急了。我不想别人做宁太太。”  宁泽听到这句话的时候也有些意外，因为这感觉不像是他认识的靳南方。  南方以前就算追顾峥的时候似乎也是喜欢把自己最真实的情感放在心底里面不宣泄出来的，但是现在她却表露无遗偿。  南方穿着围裙的样子对于宁泽来说看上去有点陌生，因为以前两个人的婚姻还没有结束的时候，南方每天住在宁宅不出门，但是一次也没有穿上过围裙为他做过一顿饭。宁泽甚至于还央求过南方给他做饭吃，在他看来老婆给自己做饭简直是世界上最幸福的事情。  但是南方没有。  南方发现宁泽的视线一直都停留在她的围裙上面，于是她也低头看了一眼，当发现自己身上穿着的围裙就是六七年前她在宁宅的时候买的那件围裙的时候，稍微愣了一下。  “这件围裙你怎么没有扔掉……”南方说话的时候声音带着一点点疑惑的感觉，低头扯了一下自己身上这间围裙，围裙上面是特别幼稚的卡通图案。当初南方有一次出门去超市买东西的时候看到这件围裙很可爱就买下来了，买回来之后她也不用就直接扔在了厨房里面，但是谁知道宁泽发现之后每一次煮饭都会穿上它。  他一个大男人穿着卡通围裙的样子，有些滑稽。  宁泽很爱干净，所以这件围裙也保护的很好，这么多年了也看不出来很老旧，所以刚才南方一下子拿过来穿的时候还以为是宁泽新买的，没有注意上面的图案。  “我几年没进厨房了，谁知道。”宁泽扔了一句话给南方，来掩饰自己心底一掠而过的慌乱，话语听上去有些僵硬。  南方抓住机会，在心底暗自给自己鼓劲，告诉自己现在每一次靠近宁泽都是很困难的，要把握住每一次机会！  “是因为我们离婚了所以就不进厨房不煮东西了吗？”南方依旧穿着围裙，走到了宁泽的面前，仰头看着他开口。  南方说出这句话话的时候真的是觉得自己好像特别不要脸……她心地想着这样说会不会让宁泽觉得她特别自信？  不管了，她现在最重要的是追回宁泽。反正前几天表白也表白了，该说的话都说了，该丢的人也都丢了。她没什么牵挂了。  宁泽原本一直都是紧绷着一张脸的，但是在听到南方这句话的时候还是忍不住嗤笑了一下，很讽刺。  “你什么时候变得这么自信了？以前那个坐在教室角落里面连头都不敢抬的靳南方呢？”宁泽忍不住开口，“围裙我只是忘记扔了。”  说完，他伸手直接穿过了南方的后背，将围裙系带直接扯了下来，从南方的脖子上面绕了一圈将围裙摘下来之后，随手扔到了一旁的垃圾桶里面。  这一连串的动作太快，南方甚至还有点没有反应过来，她倒吸了一口凉气，附身想要去从垃圾桶里面捡起来：“你干嘛扔掉？”  “老东西了，该换了。”宁泽说这句话的时候没有带着半点玩笑的意味，一只手放在裤兜里面慵懒地转身离开了厨房。  这句话听上去好像是在说围裙，但是实际上是在说南方。南方不傻，听得出来。  她稍微停顿了一下，但是还是伸手去垃圾桶里面把围裙给捡了起来放到了一旁。  以前宁泽舍不得扔的东西，现在她变成她舍不得了。  南方走到了客厅里面，看到宁泽从桌子上面随手拿了一块巧克力拆开了吃了，他应该是连早饭都没有吃所以饿了。  南方忍不住沉吟：“你的林小姐呢？怎么让你一个人在家里面饿着肚子？”  她半带着醋味地开口，宁泽一边吃着巧克力一边回过头来看向南方：“你以为每个人都像你一样空闲？整天除了忧郁就是忧郁？靳大小姐，我们都不是社会的蛀虫，要工作的。”  宁泽总是能够一击毙命，把南方所有的软肋都给捅出来，不留余地。南方现在才知道宁泽以前对她是有多宽容，掌握着她这么多的弱项却还宠着她惯着她，不会拆穿给她退路。  他的意思就是说，她是社会的蛀虫……  “我是社会的蛀虫又怎么样，我也有每天画画的！”南方据理力争，希望能够为自己赚回一点尊严，但是实际上仔细想想，南方还真觉得自己是社会的蛀虫，这么多年了，什么事情也干不好……  “你那些画卖出去过一副吗？同样是搞艺术的，你看看人家林之纡，设计几件婚纱一年利润是多少，你画成千上万的画堆在家里面，你的利润是多少？”宁泽是商人，总是喜欢站在商业的角度上看待一些事情，南方觉得他说的话也没有什么错，但是听起来就是莫名地特比不舒服。  “我不跟别人比。”南方咬了咬牙，有些赌气，她没有在宁泽面前撒过娇，但是现在说话的口气却倒是有点娇嗔，带着一点埋怨的口吻。  “可以，那你就继续活在自己抑郁症的世界里面，不要出来了。”宁泽已经吃完了巧克力，将壳子随手扔到了茶几上面，打了一个哈欠准备上楼。  南方连忙跟了上去：“宁泽，宁宁呢？他还在睡觉吗？你不吃饭宁宁难道也跟着不吃饭？”  南方也是忽然想起来的，刚才她只顾着跟宁泽说话了，甚至都没有想到宁宁。  宁泽一边走上楼梯一边回应：“终于想起你儿子了？他跟我爸去承德避暑了，住个十天半个月再回来，不用你瞎操心。”  南方听到之后稍微松了一口气：“去外面玩玩也好，整天闷在家里的对孩子心理更加不好……”  宁宁跟老宁总还是挺亲近的，这一次愿意跟爷爷一起出去玩也不例外，相比较而言，宁宁跟靳父的关系就没有跟老宁总的好，靳父对小孩子一向都不是很喜欢的，对帆帆也是一样。  宁泽忽然停下了脚步，回过头去看向南方：“我要休息了，下楼。”  命令的口吻，带着明显的厌恶情绪，他很显然是不让南方跟着他。南方抿了一下嘴唇，大胆地伸手试探了一下宁泽额头上面的温度，下一秒就被宁泽伸手拂开。  “靳南方，摸我一下是要付钱的。”宁泽说着开玩笑的话，但是却不带一点开玩笑的口气，很冷漠。  南方感觉到了手上面的温度连忙开口：“你在发烧，很烫啊。”  “就算我在发烧你也可以走了。你不是医生。”宁泽没有否认，这几天他之所以一直休假在家里面休息就是因为持续的发烧。  一开始他并没有在意，男人嘛，生病吃点药喝点水就好了，况且这段时间宁氏出了一点问题，老宁总跑去承德实际上是去躲避的。宁家和蒋家都是名门望族，但是两个企业却是不一样的，蒋家是靠着亲属之间的关系维持着企业的运转，而宁家则不一样。整个宁家说白了真正在宁氏有股份的也只有老宁总和宁泽两个人。其他的股东全部都是外姓，宁泽逐步要上台，这些外姓股东肯定会有排斥的。这段时间宁氏内部出现了很大的分歧，老宁总干脆将烂摊子扔给了宁泽，自己跑去承德了。  南方不知道的是，宁泽在公司遇到困难的时候恰好还遇到了网上疯传的视频的困扰。  前段时间南方一直都在医院里面与世隔绝所以不知道外面发生了什么。那几天宁泽只要一出宁氏的大门就有一堆记者和看热闹的人来看他。这个时候宁泽也开始反思，看来之前自己真的是太高调了，否则不会惹得媒体都惊动。  当然，宁泽也想到了肯定是有人在背后暗箱操作，只不过他最近没有这个闲工夫去查，也就将这件事情扔在那边不了了之了。他的感冒一拖再拖，导致这几天根本没有办法去宁氏上班，所以只能够给自己放了一周的假期。  宁泽倔强不肯去医院，一直都呆在家里面所谓的“静养”。  “我走可以，你先告诉我你吃药了吗？”南方觉得宁泽应该不至于那么傻连药都不肯吃吧？  就这样还想一下子好起来？  “你问题太多了。”宁泽伸手捏了一下眉心，他现在在高烧，没有什么兴趣去回复南方。  南方杵在原地也不敢再跟着宁泽上去了，生怕被宁泽赶下来。当宁泽准备推门走进主卧继续去睡觉的时候，南方忽然想到了一件事情：“你刚才不是报警了吗？”  “怎么？”宁泽反问了一声，声音有些沙哑疲惫。  “这么久了警察怎么还不来？”南方现在问出这个问题的时候显得有些愚蠢，但是她真的想要知道。毕竟如果她现在走了而警察待会来了之后发现没有嫌疑人在的话，那么宁泽或许就会被起诉是虚假报警，到时候宁泽可能要被刑事拘留……  南方不想因为自己的好心害的宁泽惹上这个不必要的麻烦。  “你是不是傻？”宁泽真的是不想跟南方多说废话，以前他说过南方无数次傻，当她高数挂科的时候说过，当她高数补考又没过的时候也说过，但是那些“傻”加起来都没有尽头说的这个“傻”口气重。  宁泽似乎是懒得废话，看上去头昏脑涨的，扔了一句话给南方：“我没报警，你走吧。”  这句话显得有些颓废，口气也没那么冲了，但是要赶走南方的心却是特别强烈。  南方先是怔了一下，反应了过来，宁泽刚才是假装拨了110……他根本没有报警。  她又被他骗了。  南方正有点出神的时候，宁泽直接摔上了门，南方听到了锁住门的声音。  “小气鬼。”南方低声呢喃。他就这么防她。  她是女的，又是孕妇，就算不锁上房门她一直都在宁宅，她能把他怎么样？宁泽一个大男人还能吃亏了不成？  南方深吸了一口气，没有再去打扰宁泽休息。这个时候他应该需要充足的睡眠。南方乖乖地下楼，去厨房熬了一锅粥，按照网上的教程做了一个西红柿炒鸡蛋，之前她从来都没有做过这个菜，所以自己也不知道好不好吃。她将菜和温热的粥放到了锅子里面闷好，想着宁泽醒过来就能够吃了。  她别过脸去看到了一旁的那条围裙，定睛了几秒钟之后有点出神，最终还是走过去将围裙拿了起来，走到了一楼的阳台上去将围裙清洗了一下，晾在了阳台上面。  一切就绪之后，南方低头看了一眼腕表上面的时间，现在是下午一点半，宁泽还在睡。  她想着自己已经有大半个月的时间没有去过育英小学了，她这个美术老师的位置都快要发霉了。所以她连忙打了车去了小学。  现在孩子们还在上学，宁宁因为生病的缘故跟老师请了假，去承德避暑休息去了。这一点南方没有意见，宁宁本来就聪明，高年级的课本他都已经看得懂了，拖一段时间的课没有问题。这一点宁宁倒是完全像了宁泽的高智商了。  *  “靳老师抱歉，我们学校不养闲人。”教导处主任看着南方，很严肃地开口，刚才南方一到办公室就有老师通知南方去一趟教导处。  南方站在那里，闻言的时候略微有些懵了：“什……什么意思？”  “您这一请假就是十天半个月的，虽然是副科老师，但是对于学校的影响还是很不好。我们希望能聘请更加专业的美术老师。抱歉。”教导处主任这是代表学校炒了南方的鱿鱼。  南方闻言的时候浅浅地倒吸了一口凉气，但是也没有要反驳的意思，这段时间的确是她对工作上面有所疏忽了。她现在连自己都管不好，这份工作被炒鱿鱼她也没有什么可以抱怨的。  当南方走出教导主任的办公室的时候，都觉得好像是梦一场一样，她就这么失去了第一份工作……  她伸手敲了敲脑袋，准备去办公室简单收拾一下自己的东西。当她一走进办公室的时候就有几个老师的目光一直都停留在她的身上。  其实南方来育英教书的时间并不长，所以跟这些老师也不是特别的熟悉，她也不想理会这种异样的目光，走到自己的座位上就开始整理东西。  她收拾到一半的时候一个老师就忍不住开口：“靳老师，你不工作了，打算去干什么了啊？”  南方虽然为人一直以来都比较冷漠，但是她觉得有的时候还是有必要和善地回应一下的：“再继续找份工作吧，或者先把身体养好，这段时间我身体不是很好。”  南方知道这群女教师肯定都看了网上的视频和新闻，故意调侃她的，她对这些外界的因素向来都不是很在意，所以只是和善地回应，低着头自顾自地整理东西。  “人家怕什么啊。人家有一个有钱的前夫，现在肚子里还怀着一个不知道到底是谁的孩子，这孩子不就是她的筹码吗？攀上了宁泽，还需要工作？”一个年轻貌美的女教师讽刺开口，声音尖锐，让南方听起来觉得有些不舒服，但是她还是屏气尽量让自己不生气也不说话。  “靳老师，你说你身体不好，指的是你肚子里的孩子吗？”女教师们七嘴八舌地开口，让南方头疼。  她收拾好了东西之后起身：“我先走了，各位有机会再见。”  说完她很有礼貌地跟这些老师们笑了一下，正准备转身出门的时候听到身后那位刚才说话尖锐，说的最难听的老师开口：“不过是个别人豪门婚姻的插足者，装什么清高？”  南方深吸了一口气，心底觉得特别地委屈，一时之间话语好像是卡在了喉咙里面一般，变得炽热滚烫。  她终于有些忍不不下去了。  “我跟宁泽八年前结的婚，六年前离的婚。我不是插足者。”南方稍微别过了头来。  这个时候那位女教师见南方反驳了，有点气急败坏，立刻从座位上面站了起来：“你以为你被学校开除是因为你长时间请假不来上班吗？请假的老师多了去了。”  南方微微蹙眉，闻言之后转过了身去看向了这位女教师。