第一百十章 否则，我要离婚。  意知的内心其实一直都是脆弱的，只不过都是强撑出来的坚强。  “蒋宴，我想一个人静静。”她的意思，是让他出去。  “别闹。”蒋宴一向强势，能够让他用这样口气说话的，也只有意知。蒋临川见状，很自觉地撑着拐杖出去了，安静地关上了门。  意知见蒋临川出去了，那些藏在心底里面的话都忍不住说了出来。  “一开始我觉得，只要在蒋家有你护着我就够了，我也不需要你家人的祝福。但是现在才发现我错的很彻底……说到底你还是蒋家人，在他们欺负我的时候，你永远不在我身边。”  意知吸了吸鼻子，眸光氤氲：“我不知道我嫁给你到底是对的还是错的……”  “你刚分娩完，不能思虑太多。”蒋宴还是很官方的话语，以前意知觉得无所谓，但是现在她却觉得自己之前太过天真，他的话太冷静，就是因为不够在乎。  “你现在哄我，等我身体完全恢复了，你又可以对我的事情甩手不管。是不是？”意知现在的情绪很低落，她伸手想要敲了下太阳穴，因为觉得疼的厉害。但是一抬手才发现自己两只手上面都有试管。  蒋宴就静静听她“闹”，没有要阻止她的意思。  “刚才我差点死在手术台上你知不知道？”  “别胡说。”蒋宴的口气变得严肃了起来。  “胡说？我的羊.水提前将近三个月破了，孩子差点窒息死在肚子里面，蒋医生，不需要我来提醒你这是多么危险的事情吧？你现在在这里云淡风轻地跟我说别胡说？”意知原本惨白的脸色变得有些通红，她一时之间没有办法接受这样现状，“蒋宴，我后悔嫁给你了。”  意知咬紧牙关，吐出了这么几个字。  她不觉得自己是在胡闹，如果她再坚持下去，她觉得自己和孩子将来会在蒋家被人欺辱成性。  而蒋宴一时的荫蔽，也不会长久。  他对她的爱的保质期，她真的不敢保证，也不敢恭维。  “我向你保证，我不会离开你和孩子。”蒋宴知道意知是没有安全感，所以说的话就像是对症下药。  但是现在这些话对已经已经不奏效了，她吸了吸鼻子：“或许有的时候婚姻还真的是需要门当户对。我有这么一个舅舅，他总是试图从你和蒋家身上得到什么。你有那样的家人，总是想要把我赶出蒋家。你觉得我们的婚姻有什么意思？”  “我们的婚姻是我们两个人的事。”蒋宴的态度终究变得强硬了起来，“我不会放你走。”  “之前十年，你恨不得把我从你的视线当中连根拔掉，现在怎么就不肯放我走了呢？你现在告诉我，那十年你到底是怎么想的？否则的话，我要离婚。”意知咬紧了牙关，“我不想要一段充满了怀疑和疑问的婚姻。”  意知的态度很坚定。蒋宴的眉目却是沉了下去。  那段往事他一直都是不愿意提起的，她步步逼问，他知道迟早躲不掉。  此时，蒋宴的手机响了，那头是蒋父。  “蒋宴，你去哪儿了？！”蒋父近乎于低吼的声音连意知都听到了。  她下意识地才想到可能是爷爷出事了……她的心底也紧缩了一下。看向了蒋宴略微有些疲惫的脸庞。  她鼻尖酸涩，但是却仍旧告诉自己不要心软，如果她跟蒋宴之间再不说清楚，日后也是没有办法走出去的。  “我有事。”蒋宴没有说她已经生下了孩子的事情，而是绕开了这个话题。他不想让蒋家人来打扰意知。  “爷爷现在需要签病危通知，整个蒋家就你不在！你快给我过来！”蒋父的声音落入意知的耳中，让意知听着觉得刺耳。  蒋家人能够随时随地地将蒋宴从她身边带走。  “你是不是在朱意知身边？”蒋家个个都是人精，一下子就猜到了蒋宴在何处。  意知深吸了一口气，她的耳朵有些嗡嗡作响。蒋宴收线，看向意知：“爷爷病危，我需要去一趟附院。”  意知哽咽了一下，她不说话，那头毕竟是老爷子，她一个后辈不可能跟长辈过不去。