<!--章节内容开始--> 第五章 哪怕怀了孩子，也进不了蒋家大门。【6000＋】  意知被蒋宴的举动吓了一跳，但是稍微清醒了一下之后才反应过来这只不过是蒋宴喝醉了酒的自然动作而已……  “叮”，电梯门打开，十八层到了。  意知架着蒋宴出了电梯门，顺利找到了1888房间，她低声询问身旁的蒋宴：“门卡在你身上吗？”  蒋宴没有理会意知，他这一次真的是喝地烂醉了……  意知已经有些架不住蒋宴了，于是准备去他身上找门卡，早点找到就可以早点把他送进去了。他这样一直趴在她身上不见得会舒服。  意知伸手到了他的西装口袋里面，没有找到，她又顺手去触碰他的西裤口袋，她的手略微有些颤抖，因为位置太过尴尬……  当她的手探到他的西裤口袋里面的时候，下一秒蒋宴直接将她的手按住。意知胆子小，被蒋宴突如其来的举动吓到了。  “我拿一下房卡。”她正了声音，替自己解释。  下一秒蒋宴从西裤口袋里面自己主动拿出了房卡递给了意知，动作很迅速，似是带着一点不耐烦。  意知连忙接过刷了卡进门。这是一间套房，意知扶着蒋宴跌跌撞撞地走到了床边上，她还穿着高跟鞋和特别不方便的礼服，没走一步都很困难。  她附身准备将蒋宴放到床上，蒋宴似乎是特别难受，所以也没有为难意知，乖乖地躺下了。  “呼……”她长长舒出了一口气，总算是把他弄到房间了。原本这个时候尹东交给她的任务已经完成了，她也没有义务继续留下来了，但是当她看到床上眉心紧皱着的蒋宴的时候，心底瞬间就软了一下。  她什么时候才能不对这个男人心软……  意知起身去洗手间浸了一块热毛巾，回到房间之后走到了床边上，略微附身过去帮蒋宴擦额上的汗。蒋宴喝醉了酒之后倒是挺安分的，任由意知帮他擦汗。  但是这个时候他却是很不舒服地扯了一下领带。  意知见他扯不掉，下意识地连忙伸手去帮他解领带，但是当她将他的领带刚刚解开的时候，下一秒蒋宴睁开了醉醺醺的双眼。  他的眸色深沉，她看不出他在想些什么，但是却看得清楚他的眼神是炽热的。这种炽热太过明显，让她瞬间变得紧张了起来。  还没等她反应，下一秒蒋宴就直接伸手将她拽入了怀中，他附身向下，醉眼看着她的脸庞。  “蒋宴……你喝醉了。”意知低声开口，此时蒋宴的呼吸全部都扑在了她的脸上，跟她的呼吸夹杂在了一起，她觉得紧张和浑身燥热。  理智让她提醒蒋宴，因为她知道要是在清醒的时候，蒋宴是连触碰她一下都会考虑的，不会像现在一样做出这么亲密的举动。  蒋宴的眼神似乎是失焦的，意知在他的眼睛里面根本就看不到自己的影子，她猜想，此时的蒋宴应该不知道她是谁。  “蒋宴，我是意知。”她试图用自己的名字让他清醒一点。  但是蒋宴却是直接附身吻上了她的唇畔，他浑身上下浓烈的酒味和清冽的烟味一下子将意知包裹在了一起，让她无法逃脱。  蒋宴的吻缱绻缠绵，这不是意知和蒋宴第一次接吻，但是这一次却是最热烈，蒋宴最主动的一次。  他的呼吸似乎也是困难的，紧实的胸膛让意知不敢触碰，但是最后意知还是伸手紧紧抓住了他的腰际。  蒋宴单手解开了衬衫的纽扣，直接将衣服扔到了一旁。  意知见蒋宴的手已经触碰到他的皮带了，她瞬间便清醒了，不再像刚才那样沉沦，下一秒她连忙翻身起来，伸手紧紧捂住了自己的身前，她的礼服已经从肩膀上面滑下去了……  “蒋宴，你冷静点，我是朱意知不是霍瞳……”意知忐忑开口，她坐在被子上面看着眼前这个眼神里面含着浓烈情感的男人，生怕他把她当成是霍瞳。  “听话。”  就当意知屏住了呼吸冷静地跟他解释的时候，蒋宴忽然开口说了这么两个字，让原本清醒的意知瞬间懵了一下。  听话……蒋宴从来没有用这么温柔的口气跟她说过话。意知一时之间有些意乱情迷，就连她自己都不知道怎么被蒋宴再一次揽入了怀中。  情到浓时，意知发现蒋宴的眼神里面根本没有含着任何的感情。  他，只不过是一时贪欢。  *  翌日早上醒来的时候，意知浑身都酸胀疼痛，太阳穴也是疼的厉害，一跳一跳地，让她早早醒了，根本睡不安稳。  实际上她昨晚几乎就没有入睡，醉酒之后的蒋宴根本不像平日里那么地绅士，像是完全变了一个人一样，而且精力充沛，不肯“放过”她。  意知伸手捏了一下太阳穴，睁开眼的时候恍然发现身旁的蒋宴已经醒了。  她原本残存着的那一点点睡意瞬间全无，立刻变得清醒无比。眼睛都瞪大了一些，直直地看着身旁近在咫尺的这张俊脸。  他是什么时候醒的？醒来很久了吗？那他难道一直都在看着她？  她暗自深深吸了一口气，低声开口：“你醒了。”她的嘴角有些抽搐，是想要笑却笑不出来的样子。尴尬而滑稽。  蒋宴原本落在意知脸上的目光瞬间收回来，别过脸伸手捏了一下酸胀疼痛的眉心。  他不发一言的样子让她更加紧张了，昨晚他喝醉了，现在这样的情景倒是显得她居心叵测和刻意了。意知为了避免继续被蒋宴误会，连忙开口替自己解释：“你昨晚喝醉了，你让尹东帮我去安排房间，所以我就代替尹东把你送了上来。之后……之后我看你不舒服就帮你热了毛巾擦了一下脸，但是你好像把我当成霍瞳了。”  意知虽然很聪明，但是实际上是一个特别不会说话的人，越解释越描黑了自己。  她起身，伸手扯了一点被子捂住了自己的上半身，低着头看仍旧淡定的蒋宴。  她的慌乱和蒋宴的淡定形成了鲜明的对比，好像她才是主动做错了事情的那一个。  “你想多了。”蒋宴沉默了几秒钟之后，脸色疲惫地起身，掀开被子走了下去，意知慌了一下，连忙别开了眼睛，蒋宴随手扯过一件睡袍披在了身上，他一边系上睡袍的腰带，一边随口回应意知。  “我没有把你当成霍瞳。”蒋宴的这句话让意知大吃了一惊，从昨晚到现在她一直都是以为蒋宴将她当成了霍瞳的，毕竟……霍瞳已经跟他是未婚夫妻了。  蒋宴转过身来看到意知惊诧的眼神的时候，又扔了一句话：“我只是把你当成了普通女人。”  他的话好像是给了意知一个响亮的耳光，刚才她还因为他没有把她当做霍瞳在心底暗自窃喜了一下，但是瞬间就被推入了谷底。  他把她当做了普通女人，这句话蒋宴的意思再清楚不过了，他是在跟她解释：昨晚他不过是醉酒之后需要发泄而已，正好身边有个女人，就顺手用了。  意知的身体有些僵冷，她紧紧抿了一下嘴唇，没有办法做到云淡风轻地跟蒋宴说自己不在意。  蒋宴转身去了洗手间，没过一会洗手间里面便传来了淋浴的声音，想到昨晚的事情，意知的耳根子略微有些红，但是更多的是难受。身体加上心理……  她起身，看到地上的礼服的时候才想起来昨晚自己是穿着礼服来的蒋宴的房间，她的日常衣服都在她自己的行李箱里面。她总不能够，穿着礼服出门吧？  她也拿了一件睡袍穿上，正有些不知所措的时候，门铃响了，她连忙走了过去，透过猫眼看了一眼发现是尹东。  她急切地想要拿到自己的衣服，所以在看到是尹东的时候，也没有多想直接就开了门。  “尹东，昨晚我的行李你帮我放在哪里了？”意知现在最想做的就是赶紧逃离蒋宴的视线，她不想再呆在这个压抑的房间里面了。  “在隔壁房间。”尹东在看到意知身上穿着的睡袍的时候，稍微楞了一下，虽然昨晚就猜到了会发生的事情，但是亲眼看到的时候还是略微有些吃惊。  毕竟这么多年，蒋公子可是从来都没有正眼看过眼前这个女人。  尹东昨晚是打算来找意知的，告诉她把房间安排好了，但是他按了门铃，里面没有人回应，他就大致猜到了里面在做什么，于是也没有来打扰。  就在这个时候，洗手间的门被打开，蒋宴身上只围了一块浴巾，他阔步走了出来，神色倦怠而疲惫。  “今天下午安排车去高尔夫球场。”蒋宴一见到尹东，脸上没有任何的异样，也没有任何要遮掩的意思，反倒是显得意知特别局促了。  “好。”尹东颔首。  “把后天回A市的航班推迟到五天后，我在巴黎还有一些事情要处理。”蒋宴开始向跟尹东叮嘱工作上面的事情，连理会都没有理会此时的意知。