&nb话落，尔曼只觉得自己的耳根子都发烫了&nb>  &nb她皱紧了眼睛，希望不睁开眼睛靳北城就能够不看到她站在眼前一样。说真的，这个时候她倒是宁愿挖一个地洞钻进去……  &nb“害羞什么？又不是没见过我。”靳北城淡然自若说出来的这个“我”，当然不是单纯地指是他。  &nb指的是，他的身体。  &nb尔曼倒吸了一口凉气，在这个男人面前她似乎总是要被步步逼退的。他老是一点退路都不给她留。  &nb“你还说。”尔曼咬了咬牙，告诉自己要硬气一点，不能在他面前这样丢面子了偿。  &nb否则在孩子面前怎么树立威信？  &nb要知道帆帆这个时候正眼巴巴地看着他们呢。小帆帆完全都不知道爸爸和妈咪发生了什么事情，于是冒出了一句天真无邪的话。  &nb“妈咪，你发烧了吗？为什么脸蛋这么红啊？以前lucy在幼儿园发烧的时候，脸也很红哦。”  &nblucy，lucy又是lucy，帆帆这小子老是提到这个小女孩，真的是让人头疼死了。  &nb但是尔曼还是扮演着慈母的角色，朝着帆帆笑了一下，转过头去瞪了一眼靳北城。  &nb“靳北城，这些照片是怎么回事？”  &nb尔曼想要装作一副非常生气的样子，但是面对靳北城的时候心底却是一点生气的意思都没有。  &nb她不会轻易相信叶筱了，但是这个时候她却很想要撩一下靳北城。  &nb但是某只小白兔并不知道，这个时候靳大灰狼已经准备好反撩她了。  &nb“你想要知道什么？”靳北城面色不错，倒不至于因为尔曼的包里面调出来了这些莫名其妙的东西生气。他大致已经猜到了是谁给她的这些照片。  &nb这个女人，很容易被人糊弄。真不知道她是怎么当上法医的。  &nb“照片上拍着什么，我就想要知道什么。”尔曼义正词严，好像是在审问靳北城一般，“你跟叶筱为什么会有这么亲密的照片？”  &nb“她大概是趁我睡着，偷偷地拍下来的。”靳北城连解释的想法都没有，从桌上拿了一颗苹果，咬了一口之后一下子堵到了尔曼的嘴巴里面。  &nb尔曼呜呜了两声，皱眉瞪着他：“我不喜欢吃苹果！”  &nb“营养好，你太瘦了，像跟火柴。”  &nb“……”尔曼不想理会他，但是竟然还是乖乖地吃了一口，“趁你睡着？你睡着的时候她怎么会在你身边？还有，你们身上都没穿衣服，这个照片上的光线明显就是晚上，大晚上的你们为什么会在一个房间？”  &nb“你这么多问题，我记不住。”靳北城似乎是开始耍无赖了，他现在倒是很享受看她气急败坏的样子，像一只带刺的刺猬，剑拔弩张地对着他，模样很滑稽。  &nb她以前从来不会用这样的口气质问他，在他面前一直都是唯唯诺诺，连询问都是带着小心翼翼。  &nb“你骗人！”尔曼脸色仍旧是涨红的，刚才是因为害羞，这一次是因为愤怒，“你念书那么好，法律系这么多书要背，你怎么可能记不住？”  &nb“现在会抓重点了。”靳北城扯了一下嘴角，尔曼听着这话怎么有点不对劲？  &nb一点都不像是在夸她。  &nb“以前叶筱跟我说过，你跟她在那一方面……很合拍。”尔曼低声嘀咕开口，虽然是不相信叶筱说的话的，但是她不确定，靳北城跟叶筱之间是不是真的没有发生过什么。  &nb她想要听他亲口说。  &nb但靳北城偏偏似乎就不乐意说。  &nb“哪方面？”他反问了一句。嘴角噙着笑意。  &nb“就是……那方面啊！”尔曼伸手轻轻捶打了一下靳北城的肩膀，“你又装傻。”  &nb“我是装傻，你是真傻。”靳北城这句话一说出口，一旁静静看着他们在闹腾的帆帆忽然咯吱笑出了声音来。  &nb“妈咪真傻哈哈哈哈。”  &nb“……”  &nb尔曼真的是无语，感情这俩父子联合起来欺负她呢。  &nb“你帮我去洗澡，我就告诉你。”靳北城说完，已经按下了自动轮椅的按钮，去了洗手间前面，静静等着尔曼过去帮他放洗澡水。  &nb这种事情上面尔曼还真的是拗不过他，只能够听话地进去帮他放了洗澡水。  &nb“好了，你进去洗吧。”尔曼用手肘试了一下水温，确定温度适中之后对门口的靳北城道。  &nb“我洗澡的时候，喜欢旁边有人跟我说话。”  &nb靳大灰狼傲娇极了，开始自己动手去解领带和衬衫，尔曼一转过身去，他已经脱掉上半身的衣服了。  &nb“那我在你浴缸旁边放个收音机，行不行？”尔曼已经没有什么耐心了，这个男人顽劣起来，简直要命。  &nb她现在忙了一天只想要好好休息一下。  &nb靳北城没有自己脱掉长裤，而是静静呆在那里等着尔曼。  &nb尔曼无奈，上前附身帮他脱了下来，一边脱还一边念叨：“明明可以自己脱，你再这样，明天我就帮你请一个保姆来帮你。”  &nb很好，她开始威胁他了。  &nb“我付你工资，一个晚上需要多少，你自己开价。”靳北城扯了嘴角，尔曼原本想要骂他的，但是当看到他此时已经没有穿着任何衣服的身体的时候，在心底暗自深深吸了一口气，最终还是把要骂他的话全部都吞了下去。  &nb陆尔曼啊陆尔曼，你怎么可以这么没出息？！  &nb于是，接下来的四十几分钟，尔曼就坐在靳北城的浴缸旁边，整个人的身体都紧绷着，生怕靳北城突发奇想就直接将她拉下水去。  &nb这个男人不是做不出来。  &nb看到她紧张地噤若寒蝉的样子，靳北城忍不住开口：“你的脑袋里面一天到晚在想什么乱七八糟的事情？”  &nb“我没有啊。”尔曼连忙否认，但是这个时候脸色却是很难看了。  &nb他是不是她肚子里的蛔虫？怎么她想什么他都猜得到？  &nb“你在想，我会不会忽然伸手把你直接拉下浴缸。”靳北城的话说的非常随意。  &nb尔曼此时是被看穿了心事的惶恐，但是她连忙紧抿住了嘴唇不让靳北城发现她这个时候的慌乱。  &nb“哪有。是你自己在胡思乱想吧？我怎么可能想这么脏的东西……”尔曼为了掩饰自己的尴尬此时笑的非常勉强。  &nb她自己也知道。  &nb“脏？只是一起洗澡而已，怎么脏了？”靳北城眼神像是鹰隼一样，非得要看穿她才能够罢休，“陆尔曼，你想到哪里去了？”  &nb尔曼的耳根随着靳北城的话落已经像是火烧一般了。  &nb她咬紧了牙关，告诉自己千万不能够入靳北城的套！  &nb在洗手间内的四十分钟，尔曼觉得像是煎熬一样，她下定决心，以后跟靳北城说话要么要先发制人，要么，一定要深思熟虑。  &nb这个男人，能把方的都说成是圆的。  &nb*  &nb一夜安眠，帆帆依旧被靳北城“扔”到了边缘地带，根本不让那小子靠近尔曼。  &nb靳北城说了，就算是儿子，也不能够跟妈妈睡。  &nb妈妈是爸爸的。  &nb当靳北城很认真地跟帆帆说这句话的时候，尔曼简直想笑，关键是帆帆还一副觉得靳北城说的非常有道理的样子，不断地用力点头：“好！”  &nb所以今天晚上帆帆睡得更加远了一些……  &nbkg却觉得一点都不舒服。  &nb一整个晚上，尔曼都怀疑靳北城已经完全恢复了，精力旺盛地导致尔曼第二天早上起来的时候黑眼圈特别特别重。  &nb尔曼一大早起来做好了早饭之后准备去上班，今天开始帆帆就全权交托给靳北城来看着了。帆帆也特别粘靳北城，所以尔曼特别放心。  &nb但是就在她急急忙忙喝牛奶准备出门的时候，正一边“优雅”地吃着全麦面包，一边在看财经报纸的男人忽然开口。  &nb“今晚回靳家别墅，我爸生日。”  &nb“我不去。”尔曼直接开口回应，她刚才看着靳北城这么“优雅”地吃面包心底就不痛快，他这么绅士，衬托的她喝牛奶的吃相非常难看……  &nb原本他就比她好看了！这个男人在生活当中就不能够随意一点？  &nb尔曼拎过包，一句话回绝之后就想要离开。  &nb靳父生日，跟她没有任何关系，她不想要再回到那个噩梦一样的家庭。只要见到靳父和于之萍，尔曼都会觉得，那是煎熬。  &nb“晚上冯知会去刑警队接你，帆帆也会一起去。”  &nb“我说了我不去。”尔曼皱眉，正在穿鞋的时候听到靳北城说这句话，心底觉得特别不快，但是下一秒她便意识到自己的话可能太冲了，于是便深深吸了一口气，“你是知道的，我不喜欢见到你父母。”  &nb尔曼的话很直接，是因为她不想跟靳北城两个人之间有任何的隐瞒。  &nb“但是帆帆总要见到爷爷奶奶。”靳北城的话语认真。  &nb“爸爸，我不想见奶奶，奶奶太凶了。”帆帆对上一次被于之萍带回到了靳家别墅仍旧残存着阴影。  &nb靳北城倒是不生气，对孩子耐心开口：“帆帆听话，奶奶不会伤害你。”  &nb“那爷爷奶吃吗？”帆帆歪着头问道。  &nb靳北城的嘴角有一丝笑意：“有。”  &nb“那我要去！妈咪也一起去！”  &nb这孩子，怎么这么？就这样被靳北城收买了？  &nb尔曼微微蹙眉：“我现在跟你之间什么关系都不是，以什么身份去？”  &nb她只是为了推脱所以才冒出这么一句话来，几乎没有思考太多。  &nb“你这是在提醒我，需要跟你去领证了吗？”靳北城嘴角噙着一抹若有若无的笑意，尔曼简直觉得自己像是狠狠扇了自己一个巴掌一样……  &nb又入他的套了。  &nb以后靳先生大概可以出版一本书，叫做《靳氏撩妹三十六计》。  &nb她以前怎么没有发现他这么会说话？  &nb“人多吗？”尔曼背上包，将嘱咐靳北城照顾帆帆的事情全部都写在了便利签上面，贴在了墙壁上。  &nb“不多。”  &nb“那……好吧。”尔曼最终还是妥协了，她到底还是不希望靳北城太下不来台阶，哪怕是给帆帆面子，今晚肯定也是要去了。  &nb得到满意答案的靳北城终于放尔曼离开了。  &nb*  &nb刑警队，昨晚尔曼偷偷地拜托冯知去查了关于前刑警队大队长的信息。今天冯知发了一封邮件给她，尔曼趁着从解剖室里里面出来的空档，打开了办公桌上面的电脑，查看起了邮件。  &nb“张冬，b市人，二十三年前因一件隐蔽的案件被b市警局革职，后来在霍氏集团当做两个月的保安，最后被霍氏集团副总裁举荐到了a市刑警队，担任刑警队大队长一职。”  &nb冯知的资料非常简短，尔曼不得不佩服冯知，到底是哪里弄来这些信息的？  &nb所以说冯知是地痞一点错都没有。  &nb他总是能够用各种各样的方法搜寻到别人一辈子都找不到的信息。  &nb冯知还在后面加上了自己的简短的见解。  &nb“霍氏集团副总裁，是黎一清。不出意外的话，是黎一清将张冬推荐到a市刑警队来的，为的大概就是保护他，事成之后给他一点好处。张冬当年涉及的，应该就是你妈妈郑秀君死亡的事情。”  &nb冯知的话让尔曼握着键盘的手有些僵硬。  &nb她深深吸了一口气，眼神定格在电脑屏幕上面，有一些出神。  &nb黎一清……到底跟她妈妈有什么关系？尔曼一开始并不知道霍以言的妈妈叫黎一清这个名字，从靳北城口中得知之后，她觉得似乎有些耳熟，但是也不确定。  &nb她隐约记得，大概是当年她妈妈还活着的时候，会念叨的一个名字。  &nb但是那个时候尔曼的年纪实在是太小了，根本不知道是不是自己记错了。  &nb她伸手敲了一下脑袋，忽然想到了一点事情：当年她妈妈有记日记的习惯，如果黎一清真的是她妈妈有关的话，那在她妈妈的日记本当中，肯定会出现这个名字。  &nb而且，如果找到了她妈妈的笔记本，或许，当年很多事情疑团都会被解开了。  &nb这个想法尔曼之前那么多年也是有想到过的，但是无奈，她几乎翻遍了整个陆家都没有翻到郑秀君的日记本，那些日记本，会在谁的手里……  &nb这个时候陈扬已经在叫她了，大概是解剖室里面出了什么事情，尔曼连忙关掉了网页起身走向了解剖室。当她推开门的下一秒，一具骷髅被扔到了她的眼前，尔曼伸手面不改色地接住，几乎都没有看一眼，直接扔到了地上。  &nb里面朝她扔骷髅的女法医木讷地站在那里，反应过来之后才泄气地开口：“真没劲啊！怎么吓唬不到你呢陆医生？”  &nb尔曼略微瞥了一眼呗她扔在地上的骷髅，一边戴上医用手套一边说道，“要是这点都能够被吓到，我真怀疑你们是怎么从法医系毕业的。”  &nb女法医不好意思地吐了吐舌头，一旁的陈扬对尔曼这个行为似乎很感兴趣。  &nb“陆医生，你一直以来胆子都这么大吗？”陈扬忍不住问了一声。  &nb尔曼已经开始动手解剖了，刚才这两个人明显就是合伙来捉弄她。  &nb“怎么？你对我好奇？”尔曼淡淡开口，戴着口罩一直低着头认真地做着解剖，根本无暇跟他说话。  &nb“没有。只是问问。”陈扬略微蹙了一下眉。  &nb尔曼的视力不错，余光瞥见到了陈扬这个细微的动作，略微挑了一下眉，她猜到了陈扬心底在想什么。  &nb他肯定是在想，她胆子这么大，以后想要害她的话，肯定很难下手。  &nb“我倒是对你很好奇，陈扬。”尔曼抬头，将尸体里面的组织取了出来递给了一旁的女法医让她去做检查。  &nb她一边扔掉了手套一边看着陈扬的眼睛开口：“听霍以言手，你是他表弟？我很好奇，霍家人，怎么会屈尊到a市一个小小的刑警队来工作？”  &nb一旁的女法医惊呼：“陈扬！你竟然是霍家人，哇塞深藏不露啊！”