第一百十九章  陈姨听了之后吓得眼眶都红了，她照顾蒋宴已经有将近三十年的时间了，从蒋宴出生到现在就没有离开过蒋宴半步，早就已经把蒋宴当成了自己的孩子了。  “夫人，我不能走。蒋宴已经习惯吃我做的饭菜了，他......”?“我儿子的名字也是你配叫的？”蒋母的脸色清冷至极，根本不给陈姨任何的情面。  陈姨束手无策地站在那里，让意知看得有些心疼。陈姨一点过错都没有却要因为她丢掉自己的工作甚至是生活，她于心不忍。  意知看着蒋母的眼睛，凛然开口：“陈姨对蒋宴比你对蒋宴都要关心，从团团出生到现在你有来看过你的孙女一眼吗？都是陈姨每天都在抱着她哄着她。你都没有做到一个妈妈和一个奶奶的责任，凭什么解雇陈姨？”?“这是我的权力。”蒋母不觉得意知可以阻挡她，冷冷开口偿。  “那你解雇吧，我现在再请陈姨来我家照顾我的孩子，这也是我的权力。”意知的态度也是强硬，“管家，送客。”?一直站在外面的管家闻言之后连忙走了进来，恭恭敬敬地对蒋母开口：“夫人，请。”?蒋母见到这样的状况简直被气地不轻，毕竟这是她儿子的房子。现在她竟然要被“请”出去！  “朱意知，你等着。”蒋母也是娇生惯养的千金单小姐，哪里受得了这样的侮辱。她离开的时候还放了这么一句狠话在这里，但是意知根本不去理会撄。  等到蒋母离开之后别墅内才算是安静了很多，意知像是被抽去了浑身的力气一样，她抱着团团坐到了沙发上面，团团抽噎着小嘴巴，好像还在处于心有余悸当中。  “陈姨，不用担心，蒋宴不会让你被解雇的。你对于蒋宴来说相当于是妈妈一样的存在，他不会舍得你走。”意知知道陈姨今天肯定也跟团团一样，遭受了惊恐。所以她在自己都惊魂未定的时候，还开口安慰了陈姨。  陈姨的眼眶早就红了，她从意知的手中将团团抱了过去，一边哭一边好生安慰着：“我也舍不得。我从小就照顾先生，这么多年了，我自己的孩子都没有先生跟我亲近。要是让我现在离开这里回家的话，我都不知道该怎么生活。”?意知看着陈姨难受的样子，心底对蒋母的厌恶又多了一层。  “其实，先生从小到大都没有怎么感受过母，这是实话。他从小就被扔给了家里的保姆们照顾。蒋家的水太深了，每个人都想要立足，所以根本没有时间管孩子怎么样。小时候先生总是躲在我怀里哭说想要妈妈抱......”?陈姨说起这些前尘往事的时候，眼泪就止不住地掉下来。  意知听着觉得心酸难忍，她没有想到蒋宴的童年也经历了这些......  *  晚上到蒋宴回来的时候，意知和团团都已经睡下了。  因为早上蒋母的到来闹腾了那么久，意知已经累得眼睛都有些睁不开了。  但是当蒋宴推开主卧的门的时候，她还是警觉地醒了过来。  她翻了一个身，蒋宴已经合衣躺了进来。  “意知。”  “唔……”意知现在处于半睡半醒的状态，她没想到蒋宴竟然会先叫她的名字，毕竟他们两人相处了这么久，一直都是她主动叫他，然后他做回应。  他很少会主动这样温柔地叫她。  “抱歉，下午我不在你身边。”蒋宴少有这样温柔的一面。他伸手抱着意知柔软的腰际，因为只脱掉了西装，身上的衬衫和领带都还来不及脱下就躺了进来，他的身上带着一股寒意，让已经在被我里面捂暖了的意知觉得脊背稍微凉了一下。  她瑟缩了一下脊背，蒋宴却抱地更加紧了一些。  “陈姨都跟你说了？”她稍微想了一下就想明白了蒋宴说的是什么意思。  “恩。”  “今天受最大委屈的其实是陈姨。”意知侧过身来，钻进了蒋宴的怀中。  蒋宴身上冰冰冷冷的，给人的感觉特别清醒。  意知靠在蒋宴的身上，觉得他的衬衣有些凉，于是就伸手去解开他的衬衫纽扣，想让自己的脸庞贴到蒋宴的皮肤上去。  但是此时她昏昏沉沉的，伸手解纽扣的动作都有些僵。以至于解了很久之后都没有解开。  “好难解。”  蒋宴伸手握住了她的手腕：“你刚生完孩子。”?“……”意知听到这样的话的时候明白了蒋宴的意思，他误会她了。