霍瞳的面色极其难看，一双杏眼紧紧盯着意知的眼睛，眼底尽是恨意。  “你以为你是什么东西？J市乡下出来的女人，以为怀了一个孩子就耀武扬威了？”霍瞳的话已经刺不到意知的要害了，她觉得在网上看到的那些话，比这个要更加难听十倍百倍。  意知也上前了一步，这一下子是秦恩着急了，伸手拉了一下意知，生怕她站到霍瞳面前之后，霍瞳的情绪会起来，然后伤害到她肚子里面的那个孩子。  “知知。”秦恩这家伙竟然也有稍微害怕的时候。  但是这个时候意知却不怕，她仰头看向了穿着高跟鞋后快到一米八的霍瞳，面色没有什么波澜撄。  “我就是以为怀了一个蒋宴的孩子就耀武扬威了，你有本事的话，可以推我一下或者绊我一下试试看，现场这么多人，还有秦恩在，我肚子里的孩子要是出了事情，你难辞其咎。”  意知的话语始终平平淡淡的，但是却很有攻击性偿。  她觉得自己说的话有点欠揍，但是一想到说的对象是霍瞳的时候，就瞬间心安了很多了。毕竟，是霍瞳在网上让人传播她的消息为先的，她只能够说是有力反击而不是刻意攻击。  “朱意知，要是蒋宴知道你这么不要脸的话，一定不会再要你的。”霍瞳额上的青筋微微凸起，以前意知一直觉得霍瞳是个挺镇定的女人，但是今天看来却完全不是这个样子。  霍瞳挑眉：“蒋宴一直觉得你干净，觉得你善良。要是他听到你刚才说的那些话的话，一定不会再被你白莲花的外表所蒙蔽了！”  霍瞳的声音略微带着颤抖，意知还是淡淡的看着她，就像是看一出戏一样。  “哦，所以，你录音了是吗？”意知的目光瞥向了霍瞳的手，看到她的手中拿着手机的时候，一下子就猜到了霍瞳的心思了。  霍瞳下意识地将手放到了身后，不敢让意知看到。  意知浅浅一笑，觉得霍瞳有点好笑。  “你大可以发给蒋宴或者是发到网上，我不介意的。”意知的眼底带着很深的笑意，面色淡定。  霍瞳脸色僵持，咬紧了牙关将手机直接扔到了一旁的桌子上。  意知看到她这个动作的时候略微挑眉：“霍瞳，以后不要再耍这种无谓的心机了，你给了我舅舅的钱只不过是打水漂而已，我并不介意外界对我的评价，我只在乎在蒋宴的眼中我是怎么样一个人。你有本事的话，去改变蒋宴对我的看法啊。”  意知说的很镇定，一旁的秦恩看的有些目瞪口呆。原本她今天是想要帮意知来出头的，但是没想到意知句句话戳中要害，简直就是绵里藏针。  “秦恩，我们走吧。”意知回过身看向秦恩，秦恩先是顿了一下，接着连忙颔首，“好……”  *  从霍瞳的公司出来之后，意知跟秦恩吃了一顿饭感谢她，秦恩觉得自己压根没帮上意知什么，吃完饭之后就赶紧回学校去了。  意知原本是想要去蒋氏跟蒋宴诉苦的，她虽然成功地气到了霍瞳，但是现在却是满肚子的苦水，恨不得扑到蒋宴的怀里面哭一场才好。但是这个时候，她的手机响了，那头，是老爷子。  “喂，爷爷。”意知按下了接听键，那头传来了老爷子低沉的声音。  老爷子的口气很不好听，让意知略微有些紧张。  “你有空的话，来一趟老宅。我有话对你说。”  “哦，好。”意知颔首，爷爷说的话她是不会拒绝的，“我马上打车过来，等我半个小时。”  那头的老爷子直接摁断了，这样的反应让意知更加紧张。  她赶紧拦了一辆车去了老宅，一路上心都很慌乱。爷爷如果没有什么事情的话，是肯定不会这么着急地联系她的。她总觉得，这一趟去老宅，不会有好事。  她在玄关处换下了鞋子，上楼去找了老爷子。  老爷子坐在阳台上面晒着太阳，身上盖着一块羊绒毛毯。  意知小心翼翼地走到了爷爷的面前，低声开口，生怕打扰了老爷子：“爷爷。我来了。”  老爷子也不让意知坐，但是意知觉得这样俯视老爷子不大好，于是便自作主张地拉过了一张椅子坐了下来。  露天阳台的阳光非常充足，晒在身上的感觉暖洋洋的，特别舒服。