第一百零二章 那爸爸怎么办？【二更七千】  在听到霍以言说要回B市去的时候，尔曼脑中的第一反应是稍微愣了一下。  B市，他要回霍家去了。尔曼恍惚的眼神霍以言看在眼里，他自然之道她心底在想什么，开口的时候话语笃定。  “放心，回去之后我会帮你处理好你的那件事情。”  霍以言伸手摸了一下尔曼的头发，这个习惯性的动作让尔曼的鼻尖隐隐有些酸涩，她抿了一下嘴唇，帆帆在她的怀里面忽然有些不高兴了起来。  “霍叔叔你什么时候回来？”  帆帆的小嘴撅着，非常舍不得霍以言走。  霍以言伸手摸了一下帆帆的小脑袋，嘴角的笑意很明显：“霍叔叔很快就回来了。帆帆要不要跟霍叔叔一起走？”  霍以言半带着笑意地开口，帆帆的小脑袋用力点了一下：“好啊。妈咪也一起去！”  尔曼的眉心皱了起来，孩子什么都不知道，霍以言还这么寻孩子开心。  “帆帆。”尔曼瞪了孩子一眼，帆帆连忙像是吃了憋一般，伸手捂住嘴巴：“帆帆不说话了，妈咪生气了。”  霍以言看到帆帆这个样子也忍不住笑了，他上前，伸出长臂轻轻抱了一下尔曼的身体，尔曼的肩膀略微瑟缩了一下，有些颤抖。  “如果你愿意，我可以一直照顾你和帆帆。”霍以言抱着尔曼和帆帆，在尔曼的耳边低声开口，声音低沉好听，尔曼一直都觉得，霍以言的声音是静水深流的那种，好听地好像是古井里的水。  她的心底略微有些酸涩，紧抿着嘴唇不说话。  “这句话的有效期足够久，等你哪一天想明白了，随时可以来找我。”霍以言趁着这个时候在尔曼的耳廓上面轻轻地吻了一下，非常轻和又非常稳当。  他松开了尔曼，也跟帆帆亲了一下才转身进了车子里。  车子扬长而去的时候尔曼有些微微愣住，站在原地没有回酒店，还是帆帆开口提醒她。  “妈咪，你是想霍叔叔了吗？”  “霍叔叔才刚刚走，妈咪不想他。”尔曼轻笑，孩子的问题有的时候总是莫名其妙的，但是很天真可爱。  “是吗？霍叔叔说妈咪不喜欢他。”孩子一下子就出卖了霍以言，什么事情都想要跟尔曼说了。  尔曼没想到霍以言竟然会跟帆帆说这些，要知道，帆帆才五岁，五岁的孩子连小学都还没上，能懂什么。  但是帆帆却是一副小大人的模样，对尔曼继续说道：“霍叔叔说妈咪已经有喜欢的人了，他还说在妈咪比帆帆稍微大一点的时候他就认识你了，是真的吗？”  “恩。”尔曼虽然不知道当年霍以言所说的小时候的事情究竟可信不可信，但是她还是选择了相信。  “那你为什么不喜欢他呢？”  “帆帆，喜欢分很多种。妈咪也喜欢霍叔叔，但是只是朋友的那种喜欢，妈咪喜欢帆帆，是亲人的那种喜欢。你懂吗？”  尔曼倒是不奢求帆帆真的会懂得这些大人世界的话，但是还是很认真地跟孩子解释。  但是孩子却是用力点头：“懂！”  “帆帆真乖。”尔曼含笑，抱着帆帆上了电梯，回到了套房。  *  晚上九点多的时候，尔曼刚刚给帆帆和自己洗好澡，准备去睡觉的时候，尔曼的手机忽然响了，是意知。  尔曼狐疑地按下了接听键，觉得这个时候意知打给她有些奇怪。  “喂，尔曼。”那头的意知听上去挺疲惫的，难道是最近忙着毕业论文太累了？  “怎么了？怎么这个时间点打给我，以往都不是这个时间呀。”尔曼跟意知之间相处的时间太长了，已经很清楚她的作息了，美国时间这个点，她应该是没有这个功夫打给她的。  “我到A市了。”意知开口，“今晚能不能先去你住的地方住一晚？”  尔曼愣了一下：“A市？好，但是我可能没有办法来接你了，帆帆已经躺下准备睡觉，我得把他哄睡。”  “恩，你发给我地址就好了，我自己过去。”意知的声音听上去有些不对劲，尔曼察觉到了。  “好，你路上小心，打车过来的话记得把车牌号码先发给我。”尔曼跟意知之间已经是很有默契的了，两人都熟知对方的生活方式。  “恩。”意知收线之后，尔曼隐隐有些担心。  她不知道意知是怎么回事，总觉得很奇怪。  平时意知意知一直都是比较寡言的学霸类型，但是这五年的时间里面两人经常也说一些交心的话，她的性格也开始变得开朗了很多，今天是真的奇怪。  尔曼深深吸了一口气，回到了房间里面准备跟帆帆睡觉。  这个时候帆帆已经自己钻到被子里面去躺着了，小家伙应该是很困了。  尔曼掀开被子也躺了进去，帆帆的眼睛已经闭上了。帆帆睡觉一向都特别乖。  “帆帆，困了？”尔曼伸手刮了一下帆帆的小鼻子。  “妈咪……”帆帆闭着眼睛喊了尔曼一声。  尔曼也躺下让帆帆枕着她的手臂睡觉：“睡吧，妈咪也睡了。”  帆帆钻到了尔曼的怀里，慢悠悠地冒出一句话：“妈咪你会不会跟霍叔叔结婚？”  这句话就算是大白天的帆帆很清醒的时候问出来的尔曼都觉得很奇怪，更何况是现在了。  帆帆稍微睁开了一下眼睛，看着尔曼的时候还是一副迷糊糊的样子。  “怎么会这么问？”尔曼觉得奇怪，五岁的孩子怎么知道这么多？是不是霍以言跟他说了什么？  帆帆睁着眼睛看她的样子可怜巴巴的，尔曼也不忍心，这么多年来她其实一直都觉得自己亏欠了帆帆。  “那你希望妈咪跟霍叔叔结婚吗？”她只是试探性地问了一声。因为她一直都觉得帆帆是很喜欢霍以言的。或许帆帆打心眼里就希望能够跟霍以言生活在一起。  但是她也不确定，所以问了。  谁知道一问出口，帆帆的头立刻像摇地拨浪鼓一样，看上去一点睡意都没有了。  “不要。”  “帆帆不是很喜欢霍叔叔的吗？”尔曼脸上没有什么表情，只是不是很清楚帆帆到底在想点什么。  “妈咪说了，喜欢有很多种。帆帆喜欢霍叔叔只是喜欢叔叔的那种喜欢。但是帆帆不想让霍叔叔当帆帆的爸爸。”帆帆说这句话的时候看上去可怜兮兮的，躺在尔曼的怀里的样子像一只小猫咪。  尔曼的心底略微咯噔了一下，这是她从来都没有想过的，她一直以为帆帆喜欢霍以言就是想要跟他一起生活，毕竟霍以言在帆帆五年的生活里面一直都是存在的，而且扮演的角色跟父亲几乎无异。  这么多年帆帆缺失的父爱，霍以言的行为其实一直算是在弥补他。  这不是尔曼愿意看到的，也不是尔曼愿意让霍以言做的，但是霍以言却愿意，帆帆也很高兴。  她还以为，他们两人之间或许已经达成了共识。  但是事实证明，还是尔曼想得太简单了。  “没事。妈咪不会跟霍叔叔结婚的，也不会让霍叔叔当帆帆爸爸的，好不好？”  尔曼开口想要安慰一下帆帆“受伤”的小心灵，她现在才知道，帆帆的确是喜欢霍以言，但是这种喜欢也仅限于对于一个叔叔的喜欢。  孩子是最单纯的，也是最分得清喜欢和厌恶的。一切都会表现在脸上。  “恩。”孩子用力点头。  “妈妈只会跟帆帆生活在一起。”尔曼低头亲了亲帆帆的小胖脸蛋，笑着开口。  但是帆帆的眼底却有点受伤：“那爸爸呢？妈咪不要爸爸了吗？”  帆帆会问出这句话是尔曼完全就没有想到的。因为这么长的一段时间内，帆帆跟霍以言在一起几乎都没有提起过关于“爸爸”的字眼，她真的以为靳北城的出现只是让帆帆稍微记住了他一下，尔曼还以为或许这段时间帆帆都已经忘记了，可是事实证明，孩子没有她想象的那么容易忘掉爸爸。  “帆帆怎么忽然想到爸爸了？”尔曼以前最忌讳的就是在帆帆的面前跟他说起他爸爸，但是这个时候，却是忍不住问出口。  她有些促狭，因为不知道下一秒孩子会问出什么奇怪的问题来。  “帆帆一直想着爸爸，但是帆帆害怕妈咪不喜欢所以不敢跟妈咪说。”帆帆非常诚实地说出了自己的想法。  尔曼闻言心底略微酸了一下。  她没有想到孩子竟然会想那么多……  “爸爸生病了，等爸爸好了，妈咪再带你去看他好不好？”尔曼安慰着，一想到靳北城她就不知道说什么好。  那个男人对她的态度转变的太快，以至于让她觉得自己好像是被耍的团团转一般。  “我要去看爸爸。”帆帆现在好像是完全没了睡意一般。  尔曼连忙开口：“爸爸感冒了，帆帆要是过去的话会被传染的，乖，先睡觉。”  “好吧……”孩子看上去一副非常可惜的样子，尔曼看的心疼，连忙闭口先暂时不说靳北城的话题了。  *  好不容易把帆帆哄睡着之后，大约过了一个多小时，门被敲响，是意知到了。  尔曼打开门，看到门口的意知浑身疲惫，看上去像是经历了很多事情一般。