这两个月看上去好像过得平淡无奇，但是实际上意知每一天都处于恐惧和焦灼当中。  一方面是因为担心蒋家人的“陷害”，另一方面也是担心蒋林川这个孩子。她总觉得蒋林川像是一颗定时炸弹，虽然不会忽然爆炸，但是总有一天，是会被点燃的。  她深吸了一口气，看向坐在自己身边的蒋宴，眼神恳切：“是不是？”  她又追问了一句，生怕蒋宴不跟她说实话。  “他好好地在学校，能有什么事？”蒋宴的确没有跟她撒谎，蒋林川此时应该就是在学校里面，蒋琛肯定是不会去随便动他的。  “蒋宴，你能告诉我，蒋林川的身世吗？我这几个月一直心慌，但是却不敢告诉你，我一直都觉得，蒋林川的身世会跟我有点关系…...”女人的第六感真的很恐怖，她一直惴惴不安，就是因为蒋林川偿。  她忍了这么长的时间，终于问出口了，哪怕是蒋宴不说，也算是松了一口气。  “你现在想这些，对胎儿不好。你忘记了医生是怎么对你说的？”蒋宴俊逸的眉心沉了沉，他原本是可以不理会她的“无理取闹”的，但是终究还是有些心软，理了她。  “你欺负谁不是学医的呢？我又没有心脏病，心理承受能力还没那么差。”意知低声嘟哝，觉得蒋宴欺负人，“你放心，无论蒋林川的真实身份是什么，我都能够接受的。”  她虽然这么说，但是实际上心底已经很紧张了。手紧紧攥着衣角，掌心里面有些湿润。  “你先睡觉，睡醒了我告诉你。”  “我睡饱了。”  “闭目养神。”老中医又上线了。  “我不要，除非你跟我说。”意知也有执拗的时候，“蒋宴，你是怕我承受不了，对不对？但是你有没有想过，如果通过别人之口告诉我蒋林川的身份的话，我肯定会更加接受不了的。我想，听你亲口说。”  意知对蒋宴有着百分之百的信任，哪怕她不确定蒋宴是不是信任她。所以，蒋宴说什么她都信。  这个时候空姐过来送餐了，华裔空姐笑着询问意知想要吃什么。  “我不吃了。”意知对空姐淡淡开口，但是话其实是说给蒋宴听的。  空姐愣了一下，看向了一旁的蒋宴。蒋宴在公众的视野当中也是经常出现的，所以空姐认出了他。  “蒋公子，您太太真的不需要吃点东西吗？”空姐含笑开口，看出了意知是孕妇，所以才多嘴又问了一句。  意知也不等蒋宴说什么，立刻开口堵住了蒋宴的话：“我不吃。麻烦给他一份鸡肉饭，蒋公子喜欢吃辣，给他多放点辣椒精。”  意知冷着脸说出这些话来，面色沉静，她这是在“报复”他。  空姐忍不住想要笑，强烈克制着看向了蒋宴，蒋宴朝她点了点头，没有说什么话，空姐只好转身去给蒋宴准备饭菜了。  蒋宴喝了一口苏打水，面无表情地开口：“看来这段时间我是把你惯坏了。”  他一本正经地开口，口气里面好像带着一丝不悦，让意知的心稍微颤了一下。  她被他唬到了，真的觉得有点害怕。  因为之前蒋宴给她带来的心理阴影实在是太深了，那么多年以来，蒋宴一直都是高高在上的俯视她，原本这几个月的态度转变就跟做梦一样，现在他忽然又变得这么一本正经，让她好像回到了以前一样。  她深吸了一口气，抿了一下嘴唇：“惯坏了，也是你惯的……”  意知明白自己这段时间可能是真的有点过了，于是低下了头去不说话了。  空姐送来了意知给蒋宴点的鸡肉饭，还有一杯热牛奶：“蒋太太，热牛奶对身体好，就算不吃饭也记得喝杯牛奶哦。”  意知觉得这个空姐真的很热情，心底嘀咕肯定是看在蒋宴的面子上所以才这么热情的。  蒋宴这个男人，站在那里就是行走的荷尔蒙，到处吸引着蝴蝶。  她点了点头，这个空姐却是仍旧不愿意离开，忍不住低声说道：“蒋太太，介意我跟蒋公子合照吗？我是他的粉丝。”  粉丝……敢情现在蒋宴都成明星了？  意知正在生闷气，脸色淡淡的，并不想理会，敷衍地点了点头：“恩。”