尔曼的肩膀一直在颤抖着，到了现在她才真的意识到，她开始害怕起了靳北城。  “你一直都在伤害我……每一次你冠冕堂皇地说让我跟陆家撇清关系不会伤害我，但是靳北城，我也是陆家的一部分，你伤害陆家的同时，一直都在伤害我。”  尔曼的声音有些颤抖，她抬起头来看向靳北城的时候，眼前是朦胧的。  靳北城的眸色略微变化了一下，他似乎是深吸了一口气，垂下头来伸手捋了一下尔曼鬓角掉下来的头发。  但是尔曼却是伸手抓住了靳北城的手腕，虽然是抓住了，但是手里的力道却是很轻，她现在根本没有什么力气撄。  “陆家现在已经这样了，你还不满意吗？你到底，什么时候才能够收手？”尔曼低声呢喃，看着靳北城的双眸痛苦绝望。  她知道靳北城现在肯定不能够理解她，为了一个曾经抛弃她的陆家竟然伤心成这样。但是尔曼自己心明如镜，她很清楚自己在做什么偿。  家终究是家，在家遇到艰难险阻的时候，没有几个人能够全身而退地站在一旁看戏。  靳北城半蹲在了尔曼的面前，他现在的心底很复杂，开口的话语也多了一份隐忍。  “无论你希不希望我提起，但是陆浦江当年的确是有杀害你妈妈的嫌疑。就算这样，你还打算帮他？”靳北城的声线有些不稳定，他的话语像是卡在了喉咙里面，低沉隐忍。  “别再提当年的事了好不好……这么多年了，我只要一听到妈妈这两个字我都会情绪不稳定，就是因为害怕直接面对当年的事情，那些事情太痛苦了，不是你们外人看到的三言两语就可以解释地清楚的。”  很多事情，外人根本不知道。  尔曼浅浅地吸了一口气，她的腿因为上时间地蹲着现在已经开始有些疼痛了。  别人蹲久了是麻，她一个姿势保持太久了，腿就是疼。  所以她现在的脸色非常难看。  “刚才法院打给我了，让我在终审的时候去庭上作证，作证当年我妈妈的事情。”尔曼的目光若有似乎地落在靳北城的身上，抿唇隐忍，“我不愿意。我直接就拒绝了。难道你们要让我上庭去指责我的爸爸杀死了我妈妈吗？呵……那我真的成了这个世界上最可笑的人了。”  尔曼的声音颤抖，那只手仍旧紧紧握着靳北城的手腕。  “还有，法院让我在三十天内准备好五十万作为靳家的精神损失赔偿。靳北城，你让我哪里去拿五十万去赔给你？”尔曼兀自苦笑了一下，眉宇间是解不开的愁绪。  “没有人让你去承担那五十万。”靳北城皱眉。看着眼前这个泪眼朦胧的女人，心底软了一下。  五十万是法院的判定，并不是靳北城的请求。  “你说的倒是轻松，那你告诉我，谁能够承担？是陆伯？还是那个不思进取平时只知道享乐的陆思曼和她妈妈？交不出罚款，我倒是可以冷眼看着陆思曼跟她妈妈入狱，但是我怎么忍心看年纪那么大的陆伯因为这件事情也要去蹲监狱……”  尔曼觉得自己现在跟靳北城说话，有些对牛弹琴。  他根本就不能懂她的痛苦。  一个原告和一个被告的女儿在这里说话，尔曼都觉得可笑。  “五十万对现在的你来说不过是一个小数字而已，我能不能求求你……放过陆家？”尔曼真的是下了很大的决心才说出这句话的，她觉得自己现在就像是一个卑微的乞讨者，正在等待着宣判一般。  尔曼的心底隐隐有些不舒服，心像是悬在了嗓子眼一般。  “这是法院的裁定……”靳北城说出这句话的时候，话语是无奈的，但是他正准备开口的时候，尔曼却是忽然将两条并不方便的腿挪动了一下，忽然跪在了靳北城的面前。  她不知道，靳北城下一句想说的就是“我会想办法”。她以为他说了一半就是拒绝了她。  尔曼在靳北城的面前从骨子里就是自卑的，因此面对他的时候甚至不敢听他的把话说完。  靳北城被陆尔曼的举动震惊了一下，他原本隐忍的眸色里有一丝不悦。  “我用我肚子里的孩子换那笔钱救陆家，好不好？”  尔曼说出这句话的时候，她真的是耗费了浑身上下所有的力气，说出来就好比是虚脱了一般。  她的脸上已经近乎没有任何的血色。  尔曼看到靳北城原本平和的眸子现在骤然间变得阴鸷冷漠。她的心慌了一下，那只手仍紧紧地抓着靳北城。  现在的局面，她自己都看不起自己。  但是有什么办法呢？就像陆伯所说的，陆家是不可能在三十天内凑齐五十万给靳北城的，但是这五十万对于靳北城来说，只不过是一句话的事情。  尔曼已经到了穷途末路的时候了。  靳北城的眉心紧拧，一开始看着女人的举动有些恍惚，但是反应过来之后则是不悦。  她从来都不喜欢听他把话说完。  下一秒尔曼的嘴角露出了淡淡的讽刺的弧度，是自嘲。  “你不是一直要我拿掉孩子吗？”尔曼的眼神空洞无力，“这一次，我自愿。”  人走到穷途末路的时候，没有人能够将心比心。  靳北城冷了眸色，略微咬牙之后看着她的眼睛：“陆尔曼，我们的孩子，在你眼中就值陆家的五十万？”  这句话说出口，让尔曼的心底也咯噔了一下，她深吸了一口气，眼泪大颗地掉下来。但是嘴角的弧度仍旧是不变的。  那一句“我们的孩子”，还是触动了一下她内心最柔软的地方。  但是她开口，话语却是倔强的。  “反正，你也不在乎孩子的死活，不是吗？”她牙关是紧紧咬着的，因为担心自己下一秒就会崩溃。  靳北城沉默了有足足两分钟的时间，两人就这样互相对视着僵持着，尔曼没有丝毫要退让的意思。  她薄唇紧紧抿着，仿佛是在等待着靳北城的宣判。  “去睡觉吧。”靳北城附身，伸出长臂从地上抱起了陆尔曼。  她实在是太轻了，根本不需要耗费多少力气就能够把她抱起来。  靳北城心底的最深处隐隐有些触动，他从来都没有想过，这个女人会不会从他身边消失。无论是这一年的时光还是之前几年偶尔的接触，一直都是她低姿态地站在他面前，让他都忘记了她也是倔强的。  “你还没回答我。”  尔曼开口，有些无力的倔强。  她现在真的没有什么力气跟靳北城继续说话，喉咙里面都是哽咽的。  但是她还是倔强地想要答案。  这一辈子下跪这种事情，她只做过这一次，是真的被逼到了无路可走了。  但是这个男人依旧没有给她答案。  “没人让你拿掉孩子。”靳北城开口，将她放到了被子里面，这是他给出的答案。  尔曼的心底颤抖，眼眶瞬间更红了一些。心底难受的要命。  靳北城将她的被角掖好之后自己竟然也掀开被子合衣躺了进来，他的长臂紧紧地从尔曼的身后抱着她，让她觉得很不舒服，很排斥。  “你放开我。”尔曼的话语凛然，眼神里是痛苦和倔强。  “陆家的事情，我会斟酌着办。”因为一个陆尔曼，他到底还是心软了。  赔偿的事情他会向法院申请取消，但是因为现在他也不能够确定法院是不是会批准，所以不会告诉陆尔曼。  如果不批准，他自己会拿出一笔钱来给陆尔曼让她赔偿，走一个过场。  但是这样的程序是不合法的，他必须要跟冯知商量了之后才能够做决定。  所以他现在不能跟尔曼手太多。  “离婚的事，你也不用想了。”这是靳北城今晚说的最坚定的一句话，直接驳回了尔曼心底这几秒种在想的念头。  尔曼苦笑，甚至于有些哭笑不得：“靳北城，你很可笑。一开始要离婚的是你，现在不让我离婚的人也是你，你是精神分裂吗？”  尔曼的话语已经有些狠戾了，她不想再隐瞒着什么，也不想再说点什么。  她的头一靠到枕头上就觉得很累很累。  而此时她的腿因为刚才一直跪着，现在又开始疼了。  但是尔曼却是一句话都不说，只是将腿慢慢地弯曲了一下，减少疼痛感。  身后的男人沉默了很久都没有说话，尔曼还以为他睡着了，于是想要挪动一下身子让自己的腿好受一点。  但是下一秒靳北城却开口：“你要逃出去？”  他的意思，是从他怀里逃出去，但是这句话一说出口，连靳北城自己都意识到了有点变味。  尔曼抿唇，一只手触碰着自己的膝盖，觉得疼的厉害。  但是她还是隐忍着开口：“我的确是应该从你身边逃出去。”  “你敢。”这两个字靳北城几乎是脱口而出的，让尔曼微微有些出神，但是她立刻敛了原本的神色，平静开口。  “对你来说用一纸婚书把我留在你身边有什么用呢？我既不能让你的精神上得到欢愉，也不能让你的生理上得到释放，留着我你就仅仅是想要折磨我吗？”  尔曼真的不明白，他为什么不愿意离婚。  靳陆两家已经发展到了这个地步，她真的不想再继续自我折磨了。  “我没有说过你不能。”靳北城坚定的声音让却让尔曼觉得有些可笑，她紧抿着嘴唇不说话。  这个时候一双宽厚的手掌忽然触碰到了她的膝盖位置，让尔曼浑身战栗了一下。  “你干什么？”她对他的防备心理越来越重了。  靳北城在黑暗中略微皱眉：“腿疾是不是犯了？”  “不关你的事。”  靳北城捏了一下尔曼的膝盖，尔曼低声唤了一声。很疼很疼。  “你放手。”尔曼有些无力，她真的都不想跟靳北城继续说下去了。