这一巴掌的力气实在是太大了，导致尔曼整个人差点都跌倒在地上。她长途跋涉了那么久，加上中途还遇上了泥石流，原本她就已经没什么力气了，被这么一巴掌下来，尔曼第一个反应不是愤怒，而是呆若木鸡撄。  她有些惊呆了，伸手捂住了自己的脸颊回过头去看站在原地的那个女人。  女人的头顶有一把巨大的黑伞撑着她，伸手是叶筱在替她撑伞。  是于之萍。  “你这个扫把星，你把我儿子怎么了？！”于之萍双眼通红地怒指着尔曼的眉心质问，她的情绪很不稳定。  从她在傅氏大屏幕上看到了这条新闻之后就立刻连夜赶来了A市远郊，叶筱也跟着来了，在这里足足等了将近六个小时才等来了关于靳北城的消息。  但是没想到抵达安全区域的靳北城却是浑身是伤昏迷的状态，这让于之萍怎么可能接受的了。  尤其是在她看到同行的陆尔曼一点事情都没有的时候，愤怒更是达到了极点。  “我儿子为了来救你，现在变成了这幅样子，你难道不需要跟我解释吗？！”  于之萍失控的样子有些可怖，尔曼看在眼底脸色略微沉了一下，她的心底也觉得难受，但是在于之萍面前，纵然她表现地再怎么难受，她肯定也是觉得她在惺惺作态的。  尔曼深深吸了一口气，猩红着眼睛看着于之萍：“路上出了意外。有什么事情等靳北城醒过来再说。偿”  她的话语果断坚决，那一巴掌她既往不咎。  她是能够理解于之萍此时的心理的，换做是别人害地她的帆帆出了事情的话，尔曼肯定也会情绪失控的。虽然不至于像于之萍这么恶劣。  尔曼现在唯一想做的就是看着靳北城醒过来。  只要靳北城平安无事……  她转股搜很去想要上救护车，但是却被于之萍一把拉了下来：“你给我下来！不准你靠近我儿子半步。”  于之萍眼底的憎恶那么分明，让身旁一起看着的刑警们都有些触目。  他们并不知道个中的事情，只是觉得好奇是怎么样子的仇恨才让一个人那么厌恶另外一个人。要知道靳先生刚才是冒着生命危险去救陆医生的啊，他们不明白为什么靳先生的妈妈会这么对陆尔曼。  “靳北城因为我受伤，我难道不应该陪同吗？”  现在雨还下地很大很大，尔曼的头发全部被冲刷地服帖在自己的额头上面，她伸手抓了一把头发，脸上的泥泞渗进了嘴巴里面有些晦涩难受。  原本她想说的话是，靳北城醒过来之后最想看到的人难道不应该是她吗？但是话到了嘴边却临时变了。她并不清楚靳北城的心理，也不知道他睁开眼睛想要看到的是不是她，所以她不敢说。  尔曼深深吸了一口气，忽然感觉到了站在于之萍身后自始至终都没有说过一句话的叶筱的目光始终停留在她的身上。  这样的目光注视让尔曼浑身都哆嗦了一下，她仿佛觉得自己的脊梁骨被人戳了一下一般的可怕。  在遇到叶筱之前，她觉得苏颜是这个世界上最可怕的女人，但是现在她觉得苏颜简直连叶筱的十分之一都及不上。  这个时候一直静静看着她的叶筱终于开口说话了，而不是继续保持着缄默。  “北城不需要你陪同。我和伯母会陪着他。”叶筱的话很得体，听起来的口吻好像听起来尔曼是个十足的外人。  其实也确实，她就是十足的外人。  尔曼被于之萍重重地推开，于之萍从她身边穿过上了救护车。  她站在原地觉得有些僵持隐忍，深深吸了一口气准备去找刑警队队长的时候，叶筱却是忽然伸手抓住了她的手臂。  尔曼这个时候没有什么力气，所以一抓就被她抓住了。  她略微皱了一下眉心厌恶地看向叶筱，她丝毫不隐藏自己对叶筱的闹恼：“叶小姐，我现在还是工作状态，请你不要打扰我的工作。”  “就打扰几分钟。你的工作有那么重要吗？连自己都需要别人救。”叶筱的讽刺表露无遗，这个女人向来都是如此的。  尔曼咬牙告诉自己不要跟她计较，她就是在激怒她。  叶筱扯了一下嘴角：“陆小姐今天可能是没有办法继续工作了。当初我爷爷的事情你别忘了还没解决呢。你还记不记得今天是什么日子？”  叶筱说着拿出了手机，打开屏幕给她看了一眼上面显示的日期。  六月十八日。  今天是法院开庭的日子，她被泥石流困住了十多个小时，现在是早上七点多，因为灾害，东方的鱼肚白才刚刚开始亮起来，开庭时间是上午九点半。  她这个时候就算从这里赶回去，按照这样的天气状况，她是怎么都不可能按时赶到的。  尔曼倒吸了一口凉气，她自己念书的时候也涉及法律，知道如果没有按照法院传单上面的时间去法院上庭的话，她就会逮捕拘留。  叶筱仿佛是算准了一般，挑眉看着她。  “你现在就算赶回去也来不及了。陆尔曼，你就等着被拘留吧。”  此时的叶筱撑着伞，身上干净清新，而尔曼被雨水淋地已经满脸狼狈，浑身也是湿透，衣服紧贴在身上全是血水和泥水。  两人鲜明的对比让人觉得刺目。  “我还以为你出不来了呢。幸亏你出来了，否则我就没有好戏看了。”说完，叶筱就上了120救护车，跟着救护车一起离开了远郊。  尔曼看着救护车扬长而去，一时间觉得身体很不舒服，说不出来的难受。她没有太放在心上，觉得应该刚才跋涉导致的。  刚才那个女法医匆匆赶过来查看尔曼身上的伤口：“陆医生你没事吧？你真的是把我们吓死了。”  “我没事……”尔曼的腹部传来了阵痛，她忽然想起来了自己之前那场小型车祸留下的脾脏破裂。她这个时候有些站不稳，因为腿疼。  尔曼这个时候觉得自己真的是没用，浑身上下都是病痛。  “没事就好……”女法医有些语无伦次，“多亏了靳先生。刚才队长还坚持不让他进去呢，担心他出事。但是靳先生真的好man啊，说妻子在里面必须要进去。陆医生你真幸福。希望靳先生没事！”  女法医或许是因为太紧张了，说了很多，让尔曼在疼痛的时候仍旧是愣住了。  她其实到了现在也有些想不明白靳北城为什么会进去找她。  因为她一直都是觉得靳北城在拿她玩的。就像叶筱所说的只是一个新鲜感，但是这一瞬间尔曼心底的柔软却是被触碰了一下。  她抿了一下嘴唇没有说太多的话，她跑到了队长面前急切询问：“队长，我们什么时候能够回去？两个多小时后我有一件急事必须要赶回去。”  队长似乎是有点不满，毕竟刚才尔曼算是拖了整个警队的后腿。  “当务之下最紧急的事情难道不应该是救援行动吗？难道为了你一个人要回去？”  尔曼略微皱了一下眉，以前队长似乎不是这个态度的。  就算她刚才的确是拖了后腿，但是那也是有原因的，队长不至于这样吧？她总觉得事情有些蹊跷。  “我是法医，我来远郊是来做尸检的。现在我的本分工作已经做完了，就算我留在这里也不能够发挥我的作用。站在人道主义的角度上我就算离开也没事。所以队长，我不是很明白你说的这些话。我现在需要回去。”  尔曼不再是以前任人宰割的那个小女生了，她能够察觉到什么事情对劲，什么事情不对劲。  就拿队长这件事情来说，她有预感是有人做了手脚。  她记得第一天去刑警大队的时候，队长对她的态度非常友善。毕竟她是宾大推荐的。  队长被她说的有些哑口无言，的确，就算是在人道主义的角度上来看，她也是一个受害者，所以根本没有义务留下来。  “总之你不能走。”队长有些不耐烦地扔出一句话。  他的这个口吻更加让尔曼觉得不可思议了。他好歹是刑警大队的大队长，怎么可能用这样的口气跟下属说话？无理由地不让人走？  “如果队长您说得出理由的话，我就不走。”尔曼看了一下手表，“实习规定我有三天的假期，今天我要请假。”  尔曼不是任性，而是她现在必须得要赶回到A市市区去，还有两个半小时的时间开庭，法院一般不至于会不近人情到一分钟都不等人，所以尔曼想要快点赶过去。能早一点是一点。