第一百五十七章 我没爸爸吗？【二更，3000＋】  宾大解剖室内，女人拿着手术刀娴熟地解剖着尸体，查看尸体表面的组织切片，神色认真，身旁有几个人帮她在传递工具。  女人的神态认真，一头长发因为解剖需要被绑了起来，削瘦的脸庞红润好看。  她解剖完最后一个脏器的时候放下了手术刀，朝着身边的几个人点了一下头，用流利的英语开口，几乎不带口音：“结束。死者应该是自杀，可以把尸检报告递交给警局了。”  身旁的几个人都浅浅地倒吸了一口凉气，整个尸检全部的时间不超过一个小时，她竟然这么快就判定出了是自杀。  站在她旁边的其中一个华人女孩笑着伸手抓住了她的手臂：“尔曼，你做解剖的速度真的是越来越快了。我完全做不到……”  尔曼一边摘下了一次性塑胶手套一边将手套扔到了垃圾桶里面，平静开口：“今晚吃什么？”  “……”意知愣了一下，这个女人真的是绝了，刚刚解剖完现在现在尸体还在眼前没有被抬走，她竟然已经在想着要吃什么了……  “我煲鸡汤吧，给你补补身子。这段时间你累坏咯。”意知笑着开口，还顺手捏了一下尔曼的手臂。  尔曼笑着摘下了口罩，这几年当中她很少笑，每天都是紧绷着一张脸。  因为她觉得来到美国之后没有什么事情是能够让她觉得开心的。身边的外国同学都很形象都称呼她冷美人。  意知告诉她这个称呼的时候她也只是淡定地回复：“我这样，还不算是美人。”  意知是三年前来的宾大，她来念硕士，也是法医学。三年前她来到这里的时候完全是因为尔曼也在这里，有个好朋友互相照应会比较方便。  当时尔曼在宾大已经稍微有点小名气了，原因是她帮助当地的警方破了不少的案子。教授说她在实验解剖等方面很有天赋，尔曼当时听到那样的话在心底也只是笑笑。  毕竟没有人知道她为了跟上这里的教学进度，每天晚上几乎都是一个人呆在学校的解剖室内独自研究，晚上的学校原本就已经够恐怖了，更别提是解剖室了。  但是尔曼的心底只有一个信念，她一定要成为法医。  所以每一次面对尸体害怕地挪不动腿的时候，她都咬咬牙继续，那段时间她真的是几乎废寝忘食。  五年的时间，她提前修满了学分，现在已经是跟意知一起在念硕博连读。她提前考出了法医师的执照，现在在准备主检法医师的考试。  尔曼走出解剖室后跟意知准备一起回去，意知和尔曼租住在同一幢公寓，意知是个孤儿，没有人给她支付生活费更别提是租住房子在外面了，所以尔曼就让意知一起住到她家来，帮意知省去了一笔生活费。  尔曼租住在费城市中心，从宾大过去需要一段时间。  当初如果没有奶奶给她留下的那一笔钱的话，她真的没有可能来费城念书。一切都好像是安排好了似的，尔曼很知足。  两年前她买了一辆车，上下课回家都方便一些。  此时车内，意知抿了抿唇对着尔曼开口：“又要考试了，我连法医师资格证还没考出你都已经在准备主检法医师了。呜呜呜，尔曼你救救我。”  尔曼淡然地开着车：“你帮我带帆帆，我就救你。”  意知闻言连忙开口：“你又舍不得我带帆帆，什么事情都是亲力亲为的，真的不知道你还怎么把书念地这么好。”  尔曼没说话，听到意知似乎叹了一口气：“你最近帮警局破的几个案子涉及到了其他的城市，我听导师说，不少人知道了你。这样下去万一你在华人圈内的名气开始变大了，他找到了你怎么办？”  这个“他”字意知说地很小心，她从来不敢在陆尔曼的面前提起靳北城的名字。  靳北城一直以来都是陆尔曼的禁忌，没有人干提起。  尔曼的脸色略微有些沉郁，但是开口却是镇定：“就算找到我，我也不会让他找到帆帆。”  她将车子停靠在了一家幼儿园的门口，尔曼和意知下车，走进了托儿所。  现在是幼儿园放学的时间，尔曼站在门口等着帆帆自己出来，这个时候一个亚洲女主看到尔曼的时候抱着孩子停了下来。  “你就是陆尔曼吧？之前我在当地报纸上面看到过你，你帮忙破了一个谋杀案吧？”这个女子一口流利的中文，应该是中国人。