第九十九章 她都做到这种地步了，你难道连一声质问都没有？  当意知看到蒋家人过来的时候，心中就有了一丝很不好的预感。  蒋家人是怎么知道蒋临川出车祸的事情的？不可能是蒋宴说的，蒋宴是最稳重的人，是不可能把这种事情告诉蒋家人的。  当蒋家人靠近的时候，意知朝着蒋宴稍微挪了一下身体，蒋宴顺势伸手握住了意知的手腕，让她稍微安定一些。  “医生，孩子怎么样了？”爷爷是其中最不镇定的，眼眶都湿润了。意知从来没有见过爷爷哭的样子，一个年近八旬的老人，最脆弱的时候大概就是看到亲人深陷囫囵的时候吧？尤其是看到小辈。  医生将蒋临川目前的情况又复述了一遍，老爷子在听到这样的话的时候一时之间没有办法接受，脸色瞬间变得惨白。  “医生，无论如何都要保住孩子的腿……”爷爷恳切开口，医生说了几声尽力而为就进去了。  爷爷看向身旁的蒋父：“你去联系一下艾斯医生，让他立刻从纽约过来。”  “从纽约过来的话，时间太长了，孩子的手术也应该结束了。”蒋父皱眉。  “那也得请最好的骨科医生过来！”老爷子的声音掷地有声，蒋父立刻去办了，不敢耽误。  这个时候蒋老爷子的注意力才放到了意知的身上来，当看到意知脸色惨白地站在手术室门口的时候，面色沉了下来。  还没等老爷子开口说什么，蒋母就直接上前，抬起手就想要打意知巴掌，但是却被蒋宴一手握住。  “妈！”  “蒋宴，你到底还要护着这个扫把星到什么时候？！我们已经知道了，是这个女人跟蒋临川吵架才会导致蒋临川离家出走遭遇车祸的，如果不是她，现在蒋临川也不会躺在手术室里面！”  蒋母是顺势趁着这个机会来侮辱意知，恨不得在这个时候狠狠地推她一把，将她推入深渊当中。  意知站在蒋宴的身旁，也不辩驳也不说话，只是静静低着头，她现在完全没有任何的心情跟蒋家人争执这些，他们要误会就误会好了。  她现在，只担心蒋临川……  蒋宴的手又握紧了三分：“跟蒋临川争执的人是我，不是意知。”蒋宴开口，让蒋母的眼睛都略微瞪大了一些，面色难看。  “蒋宴，为了维护这个女人，你还对不对得起你姑姑了？！你姑姑将蒋临川托付给你，你却任由这个女人欺负他，现在好了，孩子的腿都有可能保不住！你别忘了，当年你姑姑是因为朱意知的爸爸死的，我们蒋家理应当跟他们朱家是有世仇的，你怎么可以为了她诬蔑自己呢？”  蒋母此时正在气头上，不，应该说正站在道德的制高点在看待意知。  意知的心底是嘲讽的，但是并没有表现在脸上，她知道现在自己无论说什么，在蒋家人面前都是错的。  “够了！”爷爷直接开口打断了争吵，手中的拐杖在地上用力掷了一下，脸色近乎惨白。  这个见惯了大风大浪的商场老手，此时却脆弱地像个孩子。  意知知道，蒋临川对于爷爷来说，大概就是蒋宴姑姑生命的延续……爷爷肯定是想要好好疼爱他的。  她伸手捋了一把头发，正准备走到远处休息一下，不在这里给蒋家人碍眼的时候，蒋母还没打算罢休。  “蒋宴，让这个女人离开这里。”  蒋母的一双眼睛很好看，但是却透露着阴冷。意知略微闭了一下眼睛：“我弟弟在手术室里面，我是不可能离开的。我坐远一点，不打扰你们，行吗？”  她已经退让了一万步了，在这个时候她其实才算得上是蒋临川在血缘关系上面最亲近的家属，但是却在这里被人排挤。  她准备走到远处，但是蒋宴紧握着她手腕的手却是更加紧了一些，根本不打算松开她。  “她哪里都不用去。”蒋宴的眼神坚定。  蒋母已经猜到了自己儿子的态度，冷冷开口：“蒋宴，你知不知道你一直维护的这个女人，当你在巴黎的时候背地里干了什么勾当？”  意知听到之后心底也没有什么慌张，毕竟蒋母诬陷她已经不是一次两次了。  多了就习惯了。  蒋宴也并不打算理会，拉着意知准备去坐下休息。她现在是孕妇，久站着会累。