南方闻言之后脚步忽然顿住在了原地，一时间有些迈不开了。宁泽总是能够在最短的时间内掐准她的命脉，以前是这样，现在更加如此。  他以前就知道她怕黑。  南方也不说生气的话，只转过身去一下子又坐在了宁泽的身旁，伸手撑住下巴别过脸去连余光都不愿意瞥到宁泽一眼，一眼都不愿意。  她现在就像是两个中学生在吵架一样撄。  宁泽也不去理会她，似乎是有些忙，一直拿着手机在发短讯。  这个时候前排坐过来两个男生，抱着笔记本电脑，屏幕上面密密麻麻的数字，应该是计算机系的。  宁泽抬头看了一眼，放下了手中的手机，看到那两个男生在低声商量着计算机题目，看上去或许是遇上了难题。  南方对工科一向都是一窍不通的，她念书的时候数学差地她都不想回想，以前要不是跟她坐同桌的顾峥经常帮她补习功课，来不及的时候借她抄作业的话，她可能连高中数学的学业水平测试都过不了偿。  宁泽以前老是说南方笨，从数学上就可以看出来。  此时的南方脑中的神经像是被人掐了一下一般，瞬间清醒了一些。她都在胡思乱想什么？好好地回忆着怎么会车上宁泽这个家伙？  宁泽的目光一直停留在前排两个男生的电脑屏幕上面，南方忍不住别过脸去看了他一眼。  男人的神色认真，好看硬朗的侧脸上面似乎是挂着一点笑意，很淡但是仍旧是看得出来，带着一点点讽刺，但是没有恶意。  这种眼神南方以前经常在宁泽的脸上看到。  没错，就是每一次高中月考将全年级成绩贴在公告栏的时候，宁泽看到南方的排名和数学成绩的时候，脸上经常会浮现这样的表情，跟现在简直一模一样。  这种表情，可以统称为尖子生面对他们眼中的“差生”的时候，表现出来的骄傲和不屑，当然，宁泽自始至终都没有恶意。  这个男人是南方见过的比她哥哥更加骄傲的人。  “这个代码我写了多少次了，还是不对……”前面两个工科男在那里低声私语，看到两个人一筹莫展地皱眉的样子，宁泽忽然开口，声音算是比较低的，为了不打扰到自修室内的其他学生。  “写代码的时候如果两次以上引用同一对象的属性，应该定义到局部变量再引用，这样会高效很多。在写之前提前设计能够有助于少写，增强全局感。”  宁泽低声的轻语让前面两个戴着眼镜的工科男稍微愣了一下，南方也微微拧了眉心。  宁泽喜欢多管闲事的毛病一点都没有改。  “你也是计算机系的吗？”其中一个男生转过身来看向宁泽，打量了一下他身上的定制西装之后，猜测到或许是毕业了的学生，“还是是学长？”  “我才不学计算机那么无聊的东西。”宁泽说的一本正经的，南方在一旁听得真的是不知道该说什么。  这个时候她如果不怕黑的话早就已经走掉了。  但是她怕。  “把电脑拿过来。”宁泽朝着男生招呼了一下手，男生乖乖地把满屏字幕和数字的电脑搬到了宁泽面前，宁泽开始敲键盘，速度非常快，南方看到他几乎都没有怎么思考就已经敲下键盘了。  她还记得以前在S大念书的时候，宁泽在计算机系也算是出了名的。  不仅仅是因为专业年年度一，还获了国内外不少的编程奖项，最主要的是，他的志向完全不在计算机上，每天都是吊儿郎当的样子，在其他计算机系的学生每天都在机房里面熬夜拼死拼活写代码的时候，宁泽则是天天泡在美术学院的画室里面，美其名曰给人当模特，其实，就是整天在靳南方的面前转悠。  当时南方就是在S大的美术学院。  就是这样吊儿郎当旷课不知道多少节的人，代码写的比谁都好。  当初S大还有坊间传言，说宁泽当年高考失利。没人知道是什么原因，只知道他因为一些事情，高考的最后一门英语考试他只考了十几分钟就扔下笔走了。  英语只有五十分的他比平时失利太多。S大是国内名校，南方以艺术生的身份顺利地进了S大的美术学专业，顾峥当初也是以高分进了S大的王牌专业航空航天。宁泽从来不会在南方的事情上面落队，家里原来的安排是送他去国外，但是宁泽偏偏犟，在志愿表上面只填了S大一个学校，任凭调剂。  九月当南方第一天去S大报道看到宁泽的名字出现在计算机学院的名单的时候，整个人都震惊了。  因为据她所知，宁泽一直都是想考金融专业的，他竟然来了一个在S大算是垫底专业的计算机系……  南方的思绪被宁泽的话拉了回来。  “Grunt可以在文件变更时给出JSHt检验，记住这一点。”宁泽写完了代码，将电脑翻转了一个身让屏幕对向了那两名男生。  男生瞪大了眼睛先看了一眼屏幕，转而别过头去互相看了一眼，几乎都是倒吸了一口凉气。  “这个代码我俩研究了一天了。”其中一个男生的眼底充满了对宁泽的崇拜。  这样的眼神南方已经看腻了，以前念大学的时候，她从不少女生的眼底都看到过，无论是计算机系的还是其他院系的。  “写代码也需要感情，写之前好好想好，写的时候投入感情写起来就快了。都是熟能生巧。”宁泽扯了一下嘴角。  南方倒还是第一次看到宁泽那么认真的样子。  在她的记忆当中，宁泽从来没有认真念过书，当然，毕业之后似乎也没认真做过事。就连他们当初结婚的时候他都是吊儿郎当的，那场婚礼她连想都不敢回想。  以前大学的室友问过南方，对宁泽的印象怎么样。  南方只是说了几个字：“纨绔子弟。”  因为当年靳家出事的时候南方其实才念初中，等到靳北城在纽约法律圈有了点名气之后南方才从纽约回到了A市来继续念高中，当时她算是高二的插班生，在她的眼底，第一次见宁泽就觉得，这个男生一点都不正经。跟她所过的生活是天壤之别。  两个男生心满意足地离开之后，宁泽起身，也不看南方，直接阔步走出了自修教室。  南方吓了一跳，连忙跌跌撞撞地也起身跟着他一起走了出去。  一走到外面周围就是一片昏暗的了，南方跟在宁泽身后几乎算得上是寸步不离，生怕被宁泽落下。  忽然，前面的男人一下子停下了脚步。  “你跟着我干什么？”宁泽的嘴角噙着一抹讥诮的笑意，“我记得靳大小姐以前经常跟我说，让我滚远一点。现在怎么眼巴巴地跟在我后面？”  南方被他说的眼神羞愧，她原本也是性子骄傲的人。在靳家没有破产之前，她被整个靳家人几乎都是当做掌上明珠宠在手心底里的，后来靳父入狱，靳北城也几乎是把所有的亲情都付诸在了她身上，将她在A市一中念书的时候安排地非常好，自己身在纽约也会经常飞回来看她。  现在被宁泽这么侮辱，南方觉得自己的耳根子都要烧起来了。  她一直都是脸皮子薄的人。  “这幢楼又不是你们家的，我想走哪里就走哪里，哪里跟着你了。”南方说这句话的时候眼神都是看着地上的，根本不敢去看宁泽。  自从那个时候得了抑郁症，南方的胆子就变得很小了。  “这幢楼就是我们家的，三年前刚刚捐的。”宁泽一脸平静地说道，南方被气地倒吸了一口凉气，紧抿着薄唇不说一句话。  下一秒，靳北城忽然直接转过身去凑近了一点南方，南方被吓了一跳想要后退，但是一想到身后是一片漆黑的时候也就站定在原地不敢动弹了。  “你求求我，我就带你出校门。”宁泽的脸上仿佛写着两个字：欠揍。  南方咬牙，虽然心底想着不能够让这个小人得逞，但是还是违心地说道：“我求求你。”  “说大声点。”宁泽完全是属于那种给点颜色就直接开染坊了的那种人。  “求求你，带我出校门。”南方低着头，觉得眼前的男人越凑越近。  “话不够好听。”宁泽一张淡漠脸，仿佛是深深吸了一口气，“你说，宁泽比顾峥帅，我就带你出去。”  “宁泽！”南方瞬间抬头瞪了他一眼，他真的是得寸进尺。  “刚才求我的话都说了，说一句我比宁泽帅就这么难？”宁泽的脸色显然是变得难看了一些。  南方咬了咬牙：“你就是想耍我。”  宁泽也不可置否：“我就是耍你，当初结婚的时候你把我耍了一次，现在我还你几次，也不算过分吧？”  宁泽的眼底有些阴鸷，是南方很少在他眼底见的怵然寒意。  她的心底咯噔了一下，鼻尖略微有些酸涩：“我就知道你怎么会这么好心带我出去。你就是想看我出丑，看我过得不好。”  南方的眼眶在黑夜里面依旧是可以清晰地看到很通红。  她对宁泽的抵触从高二那年一直都现在，愈演愈烈。从一开始的排斥到现在的死心，她真的是一秒钟都不想见到他了。  宁泽没有任何辩解的意思，只是眉心沉了一下：“你还真是把自己看的太重了。”  南方听到这句话的时候微微有些发愣，心底已经有警觉了。  “我那么忙，你觉得我会有时间去想你过得好不好？我只是今天恰好在S大遇到你了，耍一下你而已。”他刚才在自修室的时候还是很正常的，脸色也没有这么凉薄。  但是之后问题一旦涉及到了顾峥，他就立刻变脸了。尤其是她不愿意说“他比顾峥帅”的时候。这样小孩子一样的脾气，在南方看来就是疯子。  南方咬了咬牙齿，看到宁泽直接走出了这栋教学楼，离开的脚步声越来越轻，把她一个人扔下了。  宁泽走出教学楼，额上的青筋都已经有些凸起了。他原本抄在西裤口袋里面的手也紧握成了拳头。  他上了车，拿出手机拨通了特助的号码：“来一趟S大，把靳南方送回家。”