靳北城不知道的是，陆尔曼对动物的毛发过敏。  此时她想的太入神，完全没有意识到眼前的男人已经转过了身来，当她反应过来的时候，靳北城阴鸷如许的眸子已经紧紧锁在她身上了。  她的心底略微咯噔了一下，吓得不轻。  “你在偷听？”靳北城蹙了眉心，将手机扔到了被子上面，阔步走向了尔曼。  陆尔曼深吸了一口凉气，连忙转过身去打开了柜子从里面拿出来了一条被子，一边开口：“今天晚上可能气温会有些下降，我帮你多铺一条被子。这条也是今天早上刚晒过的，应该很暖和。”  当她抱着被子转过身去的时候，却一下子撞上了靳北城的身体。  他此时站的她非常近，近在咫尺的距离让她觉得他非常可怕。  “你们陆家的人，是不是都喜欢做见不得光的事情？”他不明所以地给她下了定义。但是陆尔曼却已经习惯了，她垂首喏喏开口：“我刚才敲门了，你没听见。”  “出去。”他似乎并没有兴趣跟她多说话，只扔给了她两个字。  尔曼浅浅地倒吸了一口凉气，她知道忤逆他肯定会让他动怒，所以很自觉地把被子放到了毯子上面，转身默默离开了。  她洗漱了一下之后准备下楼喂狗，但是当她走到院子里的时候，却发现靳北城已经端着狗粮盆在喂狗了。这个男人的背影即使半跪着也笔挺。