曾经陆尔曼特别喜欢看靳北城吃饭的样子，觉得特别好看。  今天的靳北城吃的特别快，明明听到了冯知跟她的对话也不去理会她，只是扔给了冯知一句话：“一点半开庭，你还有十分钟的时间吃饭。”  冯知闻言，连忙回到了位置上，坐在靳北城的对面开始吃了起来。  尔曼也不去理会，兀自低头吃着饭。  这个时候刚才缠着尔曼问问题的女法医也端着餐盘来吃饭了，她看到尔曼的时候低声对身旁的女同事开始讨论八卦了。  尔曼觉得她大概是没有看到靳北城也在场才会说的这么肆无忌惮吧偿。  毕竟这个时候的靳北城一直低着头吃饭，想引起人的注意也难。  “刚刚我去问了她了，她承认她是陆浦江的女儿了，但是说没有跟靳法结婚，说网上写的都是假的。”  “我就说嘛……她资质平平，陆浦江跟靳家又是那种关系，靳法怎么可能会看上她？”  此时的食堂因为时间比较晚了人比较少，这些话她们也不怕被尔曼听见，所以说的挺肆无忌惮的。  但是这些话也落在了靳北城的耳中，他拿着筷子的手略微停顿了一下，冯知看得一清二楚。  他吃了几口之后就放下了筷子，拧开冯知买来的矿泉水仰头喝了几口之后，起身。  冯知看到靳北城吃完了，自己也不敢多吃了，毕竟这段时间忙得很。  于是他也匆忙吃了几口就拿过纸巾一边擦嘴巴一边准备跟靳北城一起离开。  但是没想到靳北城刚刚阔步走出了几步之后，忽然停顿住了脚步，下一秒，他转过身来，冯知差点撞到了他身上，冯知看到他走到了尔曼的面前，就很识趣地先离开了去忙了。  尔曼看到身旁忽然多出了一个人影，先是略微愣了一下，随即抬起头来看向了他。  靳北城的眸子平静无波，开口的时候话语也是平和的。  “晚上我回家吃饭。我要吃红烧茄子，番茄炒蛋，还有宫保鸡丁。”  尔曼皱眉，这个男人又想要干什么？  他每一次这样都会让尔曼觉得很担心，总是不知道下一秒他会做什么改变。  阴晴不定，往往是最让人厌恶的。  “冷着干什么？记下来。”靳北城的话语就像是普通夫妻之间的口吻，此时除了尔曼是呆住的之外，身旁的那个女法医和她的同事们更是愣住了。  刚刚……陆尔曼不是说她跟靳北城没有结婚，说靳北城根本不会看上她的吗？  怎么靳北城却说了这些话？  停顿了几秒钟之后，靳北城转身直接离开了食堂。  “他吃错药了吧？”尔曼皱眉，真的是不明白他要干什么。  一直没有开口的霍以言却是一边吃饭一边开口：“他故意的。”霍以言轻笑，看着尔曼。  尔曼觉得有些异样，在别人面前，她还是很忌讳提起跟靳北城的关系的，哪怕对面坐着的是帮了她这么多次的霍以言。  午饭过后，尔曼直接去了实验室，但是她刚刚走到实验室门口的时候，却看到门口站着靳北城的身影。  尔曼看到他就会联想到奶奶的死，心底很不舒服，她立刻转过身准备离开，但是这个时候，靳北城却是从她身后开口。  “是霍以言让你来实验室的？”  尔曼停顿下了脚步，知道他又在怀疑了，于是便直接转过身来看着他开口：“是我自愿的，这是我的专业，我为什么不能够做？”  靳北城却是上前，直接摘掉了尔曼现在脸上戴着的口罩。  “你干什么？”尔曼有些被他气到了，直接斥问。  “你现在怀孕了，还能做STR实验？”靳北城的话语严厉，伸手还顺便将尔曼头上戴着的医用一次性帽子也给摘了下来。  尔曼担心下一秒他就要脱掉她身上的白大褂了，于是连忙后退了一步。  “你不是巴不得我拿掉孩子吗？还来管我干什么？”尔曼沉吟了一下，皱眉，“不要总是惺惺作态地表现出一副为了我好的样子，当初我求你救救我奶奶的时候你怎么不想着为我好？”  尔曼一想到奶奶，就觉得心底有一根刺，很难受。  “你奶奶的事情，我很抱歉……”靳北城的话还没说完便被尔曼打断。  “你是应该觉得抱歉。还有，离婚协议书呢？你不是法官吗？拟一份离婚协议书难道不是几分钟的事情？”尔曼咬了咬牙。