南方听到这样的话之后并没有觉得有任何的不悦，反倒是很镇定地回应：“他有几天没来上班了？”  前台小姐偷偷地看了一眼四周之后低声开口：“一周了吧。听说是生病了，但是我一个小小的前台也不知道是不是真的。公司里有人传言说，小宁总是去养伤了。情伤。”  这位前台小姐南方从来都没有看见过，整个人精灵古怪的看上去特别八卦。南方浅浅地倒吸了一口凉气。情商……听起来感觉还真的是奇怪。  “好，谢谢你。”南方点了点头，正准备离开的时候被前台小姐给叫住了：“等等靳小姐。”  “……”南方有点无语，现在连这位前台都知道她姓什么了。  “我问你啊。”前台一副八卦的样子，“我这几天一直都在关注着微博上小宁总的事情，偷偷的告诉我，你跟我们小宁总会复婚吗？你放心好了我是不会网上爆料的。欢”  不知道为什么南方听到这样的话的时候一点都不觉得生气，气定神闲地开口：“这件事情我虽然是当事人，但是我也不知道。”  南方是很可观地在回复前台，她真的不知道。现在是她想要追回宁泽，至于宁泽那边他怎么想的，南方不得而知。  前台显然很失望，又八卦地继续追问：“那你的孩子，到底是不是我们小宁总的啊？这个问题你总知道吧？”  南方真的觉得这个小女生不去当娱乐记者真的是吃亏了……  南方思索了一下，觉得告诉别人也没事。现在她跟宁泽之间的话题吵地那么热，她不可能置身事外。南方点了点头颔首：“是宁泽的。”  前台小姐好像是获得了重大新闻一样，瞬间整个人都燃了起来：“我的天哪，我知道了什么！靳小姐你一定要嫁给我们小宁总啊，我在网上可是站你们会复婚那个阵营的。”  南方虽然觉得有点无语和幼稚，但是还是颔首朝着她道谢：“谢谢，我会加油的。”  南方转过身去，觉得自己跟这个前台说完话之后整个人都轻松了不少。  恩，她的确是应该要加油了。  *  宁宅。  南方从宁氏离开之后就直接打车来了宁宅，一刻都没有耽误，她按了宁宅的门铃，很久的时间里面都没有任何的回应。  现在是中午十一点半，照道理说应该是午饭时间，除非宁泽不在家，否则像宁泽这么作息正常按时吃饭的人，这个时间点肯定是在吃饭的。  南方不断地按门铃，心底回想着前台小姐说的话，想着难道是宁泽去医院看病了？  她按了很久的门铃都没有任何回应，正决定先去借个手机打给宁泽的时候，门忽然开了。  一张疲惫的俊脸出现在了门口，看上去有些慵懒，他抬头，看着南方的时候眼神里有毫不遮掩的厌恶。  “你烦不烦？还让不让睡觉了？”宁泽的头发看上去有点乱，眼底也有黑眼圈，这样的宁泽完全不是南方所认识的那个。  南方认识的那个宁泽对自己的外表一直都是一丝不苟的，这个男人长相太好，先天的条件他一样都没有辜负，衣品也好的过分。所以每一次在外人看来这个男人活得是很精致的。  其实也并不是这么一回事，宁泽从来不会像男明星一样擦保养品或者是做面膜。他不屑，他活得不算粗糙也不算精致，但是就是英俊好看。  用他自己的话说，没办法。  但是今天的宁泽看上去却特别的颓废，一点精神气都没有。  南方见到宁泽的那一秒钟有一点紧张，因为上一次他们是不欢而散的，而且是在涉及到了南方肚子里的孩子是谁之后才不欢而散。这一点很要命。  南方敛声开口：“我听说，你生病了？”南方是一个很不会说话的人，长时间地不与外界的人和事物接触，语言功能肯定是会退化的，这段时间已经好多了。以前更甚。  她的话听起来有点僵硬，宁泽的眸色看不出有什么变化，他看了一眼南方，上下打量了她。