当尔曼对视上身边男人凉薄的双眸的时候，脸色不由自主地僵持了一下，她迅速地闪躲开了目光，不想跟他有任何目光的交集。  但是她感觉到身旁男人的目光始终落在她的身上，让她觉得有些不自在。尔曼蹙了眉心，将身子稍微朝着另外一边侧了一下，心底想着电梯为什么还不来。  这个时候电梯门叮的一声打开了。尔曼迅速走了进去，要不是因为她住的房间楼层太高的话，她这个时候一定去走楼梯。她脑中还有一闪而过的想法就是等下一部电梯。但是转念一想，这样做似乎有点太刻意的做作了。  五年了，她面对他的时候理应要自持一些撄。  尔曼浅浅地倒吸了一口气，踩着高跟鞋阔步走进了电梯里面。  靳北城也走了进来，当电梯门关上的时候，尔曼觉得自己像是快要窒息一般，格外地压抑不舒服。  她伸出左手捋了一下头发，但是下一秒她的手腕却被身边的男人紧紧地抓住，尔曼吓了一跳，略微瞪了一下眼睛。  “你干什么？”当靳北城抓着她的手腕的时候，尔曼觉得手背上传来一股冰凉的触感，他的掌心很凉偿。  这个时候尔曼才发现，靳北城的目光始终都是落在她的左手上面，而不是在她身上。  还是她自己自作多情了。  “定制婚戒，霍以言还真是费了不少心思。”靳北城的话语带着讽刺的味道，凉薄冰冷。每一个字仿佛都是在讽刺着尔曼。  尔曼嫌恶地皱了眉心，手腕使劲用了一下力：“电梯里有监控，你再抓着我不放，待会我会让保安去调监控录像。”尔曼的话语僵持，他抓的她手腕很疼。  但是靳北城仿佛听不见尔曼的话一般，将目光从戒指上转移到了尔曼的脸上。她脸色难看隐忍，让靳北城不悦。  她这么在乎这个戒指？  “你跟霍以言打算结婚？”靳北城的询问口气很平和，但是却让尔曼没来由地厌恶。她想起了之前在网站上看到的靳北城和叶筱的婚讯，面对靳北城的询问的时候口气就更加不悦了。  “靳法不是也打算结婚了吗？”尔曼反问了一句，仿佛这样才能够让她觉得舒服一点，“我还以为靳法是多么长情的人，没想到转眼就可以不要苏颜。”  这是尔曼心底最真实的想法，她还以这么多年，靳北城会一直留苏颜在身边。到底还是她高估了靳北城，男人嘛，都是这样的，面对新的好的的时候永远都克制不住自己。  在提起苏颜的时候，尔曼在靳北城的脸上看到了显而易见的不悦。  “我对苏颜，只有愧疚。”靳北城话语隐忍，却迎来了尔曼的一声嗤笑。  “呵，愧疚。”她呢喃咀嚼了一句，“那你之前去费城找我，也是为了愧疚吧。靳北城，爱情不是愧疚，婚姻更不是。”  尔曼说的话语镇定，她浅浅地吸了一口气，想趁着靳北城不注意的时候拿出自己的手，但是却发现他攥地紧，根本不给她机会。  “玩够了就松手吧。或许电梯门一开，叶小姐就在门口等着你。”尔曼不想被误会。靳北城跟叶筱要结婚也好，分手也罢，都跟她的生活没有关系。  “你就这么希望我跟叶筱结婚？”靳北城的眸色深沉，盯着尔曼看的眼神深邃不不见底。  尔曼有些不耐地皱眉：“你跟谁结婚都跟我没关系。作为前妻，我不会祝你幸福，我只希望你不要再来纠缠我。”  话落，电梯门叮的一声打开了。  尔曼趁机甩开了靳北城的手，但是她一甩，手上的戒指一下子也被甩了出去。尔曼这五年里没有比之前要胖，依旧是很瘦的身材，所以她的指节也是纤细的。戒指虽然是霍以言按照尔曼的手专门定制的，但是霍以言也没有比划测量过她的手指宽度，做出来的戒指还是大了一些。  戒指叮铃叮铃地在地上滚了好几圈，尔曼连忙附身去捡，但是下一秒戒指却滚进了电梯的缝隙里面。尔曼一时间瞪大了眼睛，她情急之下试图伸手到电梯的缝隙里面去。  靳北城连忙附身将她拽了起来，尔曼眼睁睁地看着戒指滚落到了电梯里面。  “怎么办……”尔曼慌了，此时她已经被靳北城拽到了电梯门外，电梯门又合上，尔曼倒吸了一口凉气。  “为了一枚戒指，你不要命了？”靳北城被她刚才冲动的举动略微惊到了，低声呵斥开口。  尔曼的心底咯噔了一下，她咬唇盯着靳北城，眼眶都有些微红了。  “无论这枚戒指的来历是哪里，我看到它无缘无故掉了的时候第一反应肯定会去捡它。或许对你来说一枚戒指不算什么，但是对我来说很重要。”尔曼咬了咬牙，觉得鼻尖酸涩难挡，“我们结婚的时候，你连一枚戒指都没有给我。”  最后一句话尔曼说的认真，她深吸了一口气没有再理会靳北城，重新按下了电梯，去了一楼前台。  前台很快就派出了施工人员帮尔曼去找戒指，花费了大约两个小时的时间，工作人员才在电梯的缝隙里面找到了那枚钻戒。  尔曼拿到戒指的时候才松了一口气。靳北城自始至终都没有离开，只是一句话都没有说。  他一直在思虑着尔曼刚才时候的那句话。他连一枚戒指都没有给她。的确是这样，当初他娶她目的不纯，自认为给她一本结婚证已经是对得起她，这五年里他想了很多也反思了很多，但是始终没有考虑到，他们的婚姻从一开始他就是不重视的。  戒指是最好的证明。  尔曼拿到戒指谢了酒店和工作人员之后准备回房间，但是当她看到靳北城仍旧站在那里的时候，她忍不住看向他开口。  “五年前的时候我在医院看到了苏颜的手指上戴着一枚素环，那个时候我羡慕得紧，觉得苏颜好像拥有了全世界一样。现在想想，真是愚蠢。”尔曼觉得自己离开A市之后应该是不会再遇到靳北城了，所以有些她想要说的话，都想要一次性是清楚。  偌大的走廊上面，只有他们两个人。  靳北城的眉宇之间扫过一丝不悦，依旧缄默着没有说话。  尔曼见状，转身进了自己的房间。  *  房间内，尔脱掉了脚上的高跟鞋，随意地将他们扔在了地上，她深深吸了一口气，觉得仿佛精疲力竭。  这个时候手机忽然响了，她按下了接听键，是意知。  “喂。这么晚了帆帆还没睡吗？”尔曼觉得有些奇怪，一般来说帆帆睡觉时间挺早的。  意知着急地开口：“尔曼，刚才冯知来过了。”  “冯知？”尔曼愣了一下，脸色瞬间僵了一下，“他怎么会去费城？等等……你找到了我们的住处？”  “恩。我不知道他是怎么找到的，或许是查到了我的学籍顺藤摸瓜找到了我的住址吧。”意知比尔曼还要紧张，冯知的出现把她吓得不轻。  “那帆帆呢？！”冯知找到了她的住处不要紧，最重要的是帆帆。  “冯知来的时候帆帆从房间里出来了，但是还好帆帆重感冒我让他戴着口罩呢。否则的话肯定会被认出来是靳北城的儿子。长得一模一样的……”意知嘀咕了一声，“但我总觉得靳北城不会善罢甘休。他之前不是自己来过费城吗？忽然又让冯知来一次，肯定是发现了事情有什么不对劲。尔曼，我们要不要把帆帆转移？”  尔曼皱眉：“能转移到哪里去？这样，你带着帆帆先去市区的酒店住几天。不要再住在在家里了，我担心靳北城会找过去。”  尔曼的心底纵然很紧张，但是还是必须要好好规划和考虑。她绝对不能让靳北城找到孩子。  “恩。明早我就带帆帆搬到酒店去住。”意知颔首，这个时候那头的帆帆忽然发出了声音。  “妈咪，今天来的叔叔是中国来的哦，他会不会认识爸爸呀？”孩子天真无邪的话语让尔曼的心底更加难受了，她一直以来都尽量不给孩子灌输父亲的思想，但是没想到，孩子到了一定的年纪，终究还是会问起自己的爸爸是谁。  尔曼咬了咬牙开口：“不认识的。下次帆帆如果遇到这个叔叔千万不要跟他说话听到了吗？他是坏人。”  “可是叔叔看上去不像是坏人啊。”孩子终究还小。  “帆帆！听话，妈咪会骗你吗？这个叔叔要把你从妈咪身边带走，你想以后都见不到妈咪吗？”尔曼也不忍心骂孩子，但是这个时候的声音还是不由自主地变得严厉了一些。