第二百十六章 最近靳北城的进步特别大！【继续加更，3000】  霍以言的带来很低调，不像是宁泽那般喧闹和高调。霍以言一向都是喜欢清静的，最适合的工作其实就是法医了，但是最后还是从了商，商场上面的喧嚣其实一点都不适合他。  霍以言只是简单地交送给了靳父一些礼品就当做是打过招呼了，靳家和霍家既然一向不和，那么霍以言也不会装作一副非要跟靳家套近乎的样子，他不喜欢道貌岸然。  但是霍以言这么想，别的人可不会这么想，所有人都在想着，霍以言会不会在宴会上做出点什么举动来？  大家都是抱着凑热闹的心理的。  但是霍以言却走向了尔曼，此时的靳北城就坐在尔曼的身边，怀中的帆帆在碎碎念，靳北城静静听着，一点都没有厌烦的意思。  “尔曼。”霍以言站定，尔曼抬头看了一眼，刚才他进来的时候，她是故意不抬起头的，霍以言知道她肯定是顾忌靳北城。  “霍教授，你也来啦。”尔曼含笑，她见到霍以言其实是真的很高兴的，霍以言对于她来说，在很长一段时间当中，都是精神支柱一般的存在。  “不请自来。”霍以言轻笑，拿了一杯香槟喝了一口，目光落在了坐在靳北城腿上的帆帆身上，“帆帆，一段时间没有见，又长高了？”  “霍叔叔！”帆帆见到霍以言也别高兴，伸手要让霍以言抱。  这是这几年帆帆见到霍以言之后的第一个反应，也属正常。但是这样的举动落入靳北城的眼中就不算那么正常了。  要知道，自己的儿子吵着要别的男人抱，他怎么可能乐意？  帆帆也很会看脸色，看到爸爸的脸色沉了沉之后便缩回了胖乎乎的小手，躲在靳北城的怀里低声跟霍以言开口。  “霍叔叔，待会我再去找你玩哦。”  其实在帆帆的眼里，对待霍以言就像是对待一个朋友一样，因为霍以言经常会跟他一起玩玩具，但是靳北城不会。  靳北城对于帆帆是爸爸，是长辈。  “想去就去吧。”靳北城看了一眼一脸委屈的小帆帆，忽然开口，帆帆闻言，立刻喜笑颜开，从靳北城的腿上爬了下去，蹬蹬蹬地跑到了霍以言的面前伸手要霍以言抱。  “爸爸，我去跟霍叔叔玩一会就回来！”帆帆还是特别懂得分寸的，知道爸爸似乎是不喜欢霍叔叔，所以他不能够跟霍叔叔玩的太久了。  尔曼听到刚才靳北城说的那句“想去就去吧”的话的时候，是真的愣了一下。  她有些不敢相信这句话是从靳北城的口中说出来的。  “别这么看着我，我又不是铁石心肠。”靳北城伸手拧了一下自己手腕上面的袖口，开口的时候话语很稳重。  “其实……”尔曼靠近了一些靳北城，低声说道，“帆帆一直都把霍教授当做是朋友看待的，或许在帆帆的眼里，霍教授跟他是同龄人，会陪他玩玩具，也会陪他玩电子小游戏，还会跟他踢足球。”  尔曼小心翼翼开口，觉得靳北城最近进步特别大。  “你不用跟我解释。”靳北城话语淡然，其实根本就不需要尔曼的小心翼翼。  尔曼像是松了一口气一般：“恩。”  这个时候冯知送过来一瓶苏打水还有几片药给靳北城服下，靳北城忽然像是想到了什么，抬头看向尔曼。  “为什么帆帆定期都要吃药？”  尔曼微微一怔，他没有想到靳北城竟然这么观察入微，她平时给帆帆吃药的时候都是趁着他不注意的，但是还是没他看到了记下了。  这个时候尔曼想起了之前叶筱跟她说的，要让帆帆合适的眼角膜消失的事情，心底咯噔了一下。  昨晚她只顾着跟靳北城说其他事情，都险些忘记了这件大事。  她觉得，这样的事情还是跟靳北城商量一下比较好。  “北城，我有件事情要跟你说。”尔曼几乎是hi鼓起了勇气跟靳北城说的这句话。  “关于帆帆的病情？说吧。”  “……”这个男人是不是真的是她肚子里面的蛔虫？怎么什么都猜得到？！  “好。”尔曼暗自组织了一下语言，因为这些话她是从来没有打算要跟靳北城说的。