没有人注意到旁听席里面传来的那声“曼曼”，唯独靳北城却是听到了。  同样在旁听席里面的冯知看到了尔曼的身影的时候，心慌了一下，他也没有想到陆尔曼竟然会出现在这里。  但是这个时候傅其深已经开始跟法官陈述了，靳北城没有办法打断他。  “我们现在不能够判定到底是谁杀害了陆浦江的原配妻子，但是可以确定的是，当年原配的死因肯定跟陆浦江有关。以陆浦江这样的人品，我们完全有理由申诉要求多判刑。”  傅其深义正词严地开口，尔曼看到这样的场面，几乎是想都不用多想，靳北城肯定是做好了完全的准备来了，他为了将陆家推入万劫不复的深渊，甚至调查出了当年她妈妈的死因……  当年妈妈的死给陆尔曼造成了很重的心理阴影，她也是因为那场案件才想要当法医偿。  但是这么多年过去了，她一直都不敢去触碰当年的真相，就是因为害怕。  就在她现在最脆弱的时候，靳北城毫无预兆地揭开了她的伤疤。  “你胡说！”陆浦江此时的精神状态忽然变得特别不稳定了起来，整个人都是颤抖的。  他指着靳北城，脸色难看：“靳北城，你挖出我家这些事情，不就是为了整垮我吗？但是你根本不清楚事实就在这里胡编乱造，我会申诉的，你给我等着！”  “肃静！”法官呵斥了陆浦江，尔曼看到陆浦江这个样子，把头埋地很低很低。  当年的真相她到了现在也不知道，但是她真的不敢去相信，是陆浦江害死了妈妈……  之后傅其深还侃侃而谈了很多，法官最后的宣判结果没有出来，要等到终审的时候再出。  尔曼也没有任何心思再听下去，庭审结束之后只是觉得整个人浑浑噩噩的，特别不舒服。  付允扶着她出了法院，但是就在这个时候，冯知匆忙地跑了上来叫住了尔曼。  “陆小姐，等一下！”  冯知一副气喘吁吁的样子，一看就是庭审刚刚结束就匆匆跑过来的样子。  尔曼停下脚步看着他，脸色却是冷淡的，她现在什么话都不想说。  “陆小姐，你怎么会来庭审？”这句话一问出口，就触碰到了尔曼的禁忌，她有些不悦地皱了眉心。  “是不是我不来，靳北城就可以神不知鬼不觉地在法庭上瞒着所有媒体揭发我妈妈当年的案件？他想的可真是周全，知道我没有办法接受当年的伤疤被揭开，就背着我偷偷摸摸地调查我妈妈！他真是用心良苦了。”  尔曼说出这些话的时候牙关是紧紧咬着的，她浑身酸楚，这种酸涩的感觉席卷了身上每一个细胞。  “靳法真的没想到……”  “真的没想到我会来庭审对吧？”尔曼直接打断了冯知的话，浅浅地吸了一口气，“他自己为什么不来跟我解释？”  “他现在在跟傅律师交涉，没有办法抽身。”  “有时间在背后算计别人，难道连一句话解释的时间都没有了吗？”尔曼的话有些咄咄逼人，因为她这个时候的情绪有些失控，一旁的付允看着都担心地伸手抓住了尔曼的手臂。  “曼曼，先回去吧。”付允皱着眉心拉扯着尔曼，尔曼让自己镇定了一些之后对冯知开口。  “冯律师，麻烦你转告靳北城。如果他还有点良心的话，不要再拿我妈妈的事情说事了。”  说完，尔曼转过身离开。  当她终于走出了冯知的视线之后，她整个人都像是虚脱了一般，脸色近乎于惨白。  把付允吓得不轻。  “曼曼你没事吧？要不要现在回医院去？”  “不用，我想回家。”尔曼的唇色开始变得有些难看，她知道自己现在身体的承受能力很差，不能够太过激动。  医生虽然控制住了她的身体状况，但是只给了她一周的时间考虑要不要拿掉孩子。  一周，这是最后期限，不能再拖了。  “好好，那我送你回家。”