靳北城略微拧了一下眉心，孩子是侧面对着他的，他并不是能够非常清晰地看见孩子的脸庞。但是孩子的侧脸跟帆帆很像。  靳北城踱步走近孩子的时候，孩子忽然抬头看向了办公室里面，应该是有人在招呼他过去，孩子连忙起身跑向了办公室的门内。  当靳北城走到办公室门口的时候，门却被关上了。他没能够看清孩子的模样，但是思索了一下之后觉得应该不可能是帆帆。  帆帆在费城，何况他还要念幼儿园，怎么可能回国。  靳北城沉思了一下，还是决定回去让冯知查一下再做定夺，这个时候没有办法做出判断。靳北城转身离开，此时办公室内的医生正在给帆帆看眼睛撄。  手电筒照着帆帆的瞳孔，孩子觉得很不舒服，扭捏地抓着尔曼的手臂：“妈咪……”  “不疼的，医生阿姨只是看一下。”尔曼伸手摸着帆帆的耳垂，这个细微的动作能够让人冷静下来偿。  医生放下了手电筒，看到仍旧是尔曼抱着孩子，不禁又多嘴说了一句：“你一个女人照顾一个孩子不累吗？叫家属一起来帮帮忙吧，孩子到了这个年纪也调皮了。”  尔曼低头看了一眼正在玩玩具的帆帆，抿唇：“没有家属。我一个人带孩子。”  一句话算是解释了所有，在费城的时候尔曼从来都没有跟任何人解释过孩子的事情，在外，一直都说是意知的儿子。意知也无所谓，她觉得反正之后自己还是要回国的，费城这边的人应该会很少见面了。说有个儿子也没什么大碍。毕竟尔曼躲避靳北城比较重要。  医生了然地颔首，叹了口气：“那你要辛苦一点了，这个孩子的眼睛不大治得好，其实手术可以根治，但是麻醉不能够控制好，难度非常高，如果要做手术的话要冒着双目失明的危险。”  “恩。”这些尔曼都知道，从孩子出生的那一刻起这些话她听了不下十遍了，“暂时先不要管孩子的眼睛吧，把烧退下去再说。”  她还是想带孩子回费城去治疗，毕竟帆帆从小就在那里看病，那里的医生对他眼睛的病情比较了解一点。  “但是这几天也要防止孩子失明，晚上睡觉的时候你可能要辛苦一点了，不能让孩子发烧太高。”医生叮嘱尔曼。  “好。”尔曼带着孩子出门，今天孩子已经可以自己走路了，精神状态也好了很多。  “妈咪，医生阿姨老是问你为什么不让爸爸来照顾我，你为什么不告诉她我有爸爸呢？”孩子一手任由尔曼牵着，一手拿着他的玩具，疑惑地仰头看着尔曼。  尔曼不喜欢提这样的问题，于是略微沉了一下脸色：“帆帆我们不提爸爸了好不好？”  这段时间她真的是很累了。  帆帆连忙捂住了小嘴巴，不敢再在妈妈面前提了。尔曼看到孩子这个举动又欣慰又心疼，她按下了电梯的按钮，站在电梯口一边跟帆帆说话一边等电梯下来。  此时走廊上面经过了两个人影，在看到电梯门口那一大一小的两个人的时候，于之萍忽然停下了脚步，脸色有些僵持。  靳父皱眉：“你怎么不走了？我下午约了老陈打高尔夫，快来不及了。”  靳父这几年算是做起了甩手掌柜，事实证明，他将苦心经营了大半辈子的靳氏交给靳北城是正确的决定。他全权交托给儿子，自己则是每天喝喝茶打打高尔夫。  于之萍的眼神却是始终没有挪动，她用手肘顶了一下靳父：“你看那是谁。”  靳父的目光随着于之萍手指着的方向看过去，当看陆尔曼的时候，眉心瞬间沉了下去：“她怎么会在这里？”  “她回国我不意外。她在国外惹了官司，叶家的老爷子就是她害死的。”于之萍了然于心地道，她并不奇怪尔曼出现在这里，她这几天正打算去找陆尔曼呢，“你看到她身边的那个小孩了没？她为什么会带着一个小孩？”  于之萍心底莫名地恐慌起来，而这个身后的靳父也是抬了一下眼镜。  于之萍皱眉，她看着孩子的侧脸，忍不住开口：“我怎么觉得这个孩子越看越觉得眼熟。”  “你看错了吧。兴许是陆尔曼再婚了。”靳父没有想太多，对于他来说，陆家的威胁已经不存在了。陆浦江被判刑那么多年，就算出来也不可能东山再起。他并不关心陆尔曼的事情。  “不，叶筱告诉过我，陆尔曼没有结婚，那这个孩子是哪里来的？”于之萍沉思了一会，仔细看了一眼那个小男孩。  “就不能是朋友的孩子让她代替照顾吗？”靳父急着去打高尔夫，就敷衍了于之萍几句，于之萍忽然瞪大了眼睛，在那么一瞬间唇色都发白了。  “我知道为什么这个孩子看起来那么眼熟了。老靳，你不觉得这个孩子跟北城小的时候长得一摸一样吗？”  于之萍开口的时候靳父的脸色也变了，因为他也看出来了。就算是一个侧面，只能看到三分之二的脸，作为父母，于之萍和靳父还是能够一下子就联想到靳北城小的时候。  于之萍呆若木鸡地站在原地，有些懵了。直到电梯下来，陆尔曼带着孩子进了电梯之后她才觉得有些腿软，幸好扶住了靳父的手臂才没有摔倒。  “没事吧？”靳父扶了她一把，脸上也不大好看。  “怎么办……那个孩子分明就是陆尔曼和北城的，北城肯定不知道！”于之萍现在也只是单纯的猜想，但是她几乎是可以肯定的，“陆尔曼为什么要带着孩子回来，她是不是想要用孩子来威胁北城和好如初？！”  于之萍就是在用她的小人之心度君子之腹。  靳父看着于之萍略微皱了一下眉心：“如果她想要用孩子来威胁北城的话，孩子都那么大了，这几年里她早就去找北城了。”  靳父其实也是担心的，但是却并不认同于之萍的这个观点。  于之萍冷冷看了他一眼，话语变得冷漠难看：“五年前陆尔曼跟北城离婚的时候你一句话都没说，你对她的态度始终没有像对待仇人的女儿一样。哼，我看，你还是看在郑秀君的面子上，只要事情涉及到郑秀君的女儿，你就会心软。”  于之萍的眼眶微微有些泛红，但是为了面子她还是强忍着心底的不悦，略微眯了一下眼睛。  “胡说八道什么？！陆尔曼是陆浦江的女儿，当初将她娶进家门的时候我原本就不同意，你倒好，现在反过来说我对她心软？郑秀君是郑秀君，陆尔曼是陆尔曼。”  靳父扔下一席话，立刻转身离开了。根本不去理会于之萍。  靳父当年和郑秀君的关系匪浅，为此于之萍还在陆尔曼嫁进靳家的时候偷过她的头发去跟靳父做DNA鉴定，在确定她不是郑秀君跟靳父的孽种之后才稍微放心了一些，拗不过儿子，让她进了门。  于之萍咬紧了牙关，事到如今，就算郑秀君死了那么多年了，她给她留下的阴影却一直都在。当初她不让郑秀君好过，现在自然也不会让陆尔曼好过。  *  连续两个晚上，尔曼几乎都没有合眼，晚上照顾孩子的工作并不轻松，孩子虽然很乖，但是高烧却一直退不下去，直到第三天的早上，孩子才算稍微降了一些体温。  也就是在这一天的早上，尔曼收到了学校方面的通知，她通过了主检法医师的考试。这个好消息来得突然，尔曼高兴地都抱着帆帆差点哭了。  得知消息之后她立刻跟导师说了这个消息，导师的建议是，距离她研究生毕业还有三个月，这三个月导师希望她能够在A市找一份实习的工作。因为毕竟她的户籍是在A市，以后可能还是会回到A市来发展。另外一方面，导师听说孩子在A市生病了，就劝说她在A市可以稍作调整几个月，等实习期满了之后想要回费城也可以。  尔曼犹豫了一下之后采纳了导师的建议，导师推荐她去刑警队工作，尔曼立刻投了一份简历去了A市刑警大队。  没想到当天下午就得到了回应，她被录取了。明天就可以开始为期半年的实习。  尔曼算是长舒出了一口气，刑警队的工作经验跟警局的又是不一样，来之不易。  但是孩子这边，她还是打算在尽快短的时间内将他送回到费城去。她在A市不要紧，孩子不可以留在这儿。因为靳北城在A市。  尔曼办好了一切事情之后就准备回医院。  靳氏。  冯知敲了敲总裁办公室的门走了进去：“靳法，你让我查的关于陆尔曼航班的信息，已经查到了。她回国了，而且，还一起买了一张儿童机票。应该……是带着孩子回来了。”  冯知的后半句话落，靳北城放下了手中万宝龙的钢笔，缄默了几秒钟之后起身，拿过西装外套就准备出门。  冯知见状连忙跟了上去：“靳法，半个小时候有一场和鼎盛集团高层的会议，您不能迟到。”  “会议推迟到明天。”靳北城的话语果断。  “可是鼎盛集团那边原本就在犹豫跟B市的霍氏合作还是跟我们合作，我觉得还是不要冒犯他们比较好……”  冯知也是为了公司运营着想，追上去一直追到了电梯门口。