她想起了昨天爷爷打给她的时候说要让蒋宴在巴黎陪她玩几天，她知道蒋宴又误解了。  “那只是爷爷的意思，事先我们没有商量好。”她也想要替自己解释一下，“之后爷爷问起来你就说带我去玩过了，不需要真的去。”  她心底也有些恼意，蒋宴总是一而再再而三地对她有偏见。  但是蒋宴却好像是没有听到她的话一般：“半小时后，我没有太多耐心。”  说完他也不给意知思考的时间，直接就挂断了，意知一时之间有些哑口无言。  她叹了一口气，还是起身乖乖换了一身衣服再简单化了一个妆才出门，毕竟是去见蒋宴的，她总不可能素面朝天去。每一次见蒋宴都是她最紧张的时候偿。  从小到大都是这样。  意知匆匆忙忙下楼打了一辆车去香街，在路上她想起了当年第一次见到蒋宴的时候，当时她就是普普通通的j市小城镇女孩，但是只比她大了两岁的蒋宴却已经像是一个十足的小绅士了。  蒋家家世好教育好，教出来的小孩子自然比其他的小孩要更懂礼貌的，蒋宴从小就是一个矜贵的人儿。  意知这么想着，车子已经开到了香街的西端，当她看到蒋宴早就已经站在那边等着她的时候，她的心跳瞬间就变快了很多很多。  “真没出息……”意知低声啐了自己一句，明明那个男人只是奉着爷爷的意思在等她的，但是看到他的时候还是高兴地要命。  “小姐，那位是您先生吗？好像在看着您。”司机师傅笑着用法语问意知。  意知看到蒋宴的目光已经投射过来了，听到司机师傅这样的话的时候嘴角忍不住弯了一下。有生之年竟然还有可能听到别人说蒋宴是她先生，简直稀奇。  毕竟连她自己都觉得自己配不上蒋宴这样矜贵的人。  她一边拿出钱递给司机，一边过了过嘴瘾：“是啊，我先生在等我约会。”  反正蒋宴也听不到。意知心底默默想着，也只是过过瘾而已，根本不可能成为现实。  她下车，快步走向蒋宴：“你等了很久吗？”  蒋宴没有回答她，直接带她进了旁边一家咖啡店。  巴黎有很多露天的咖啡店，这里的咖啡店更像是一种文化一样的存在，重点不在咖啡，而在于喝咖啡的环境。  这家咖啡店是典型的欧洲风格，他们坐在了露天的咖啡厅下面各自要了一杯咖啡和一些点心。  “喝完咖啡你要是有事的话就先离开好了。”意知在昨天早上是听到了蒋宴交代了尹东那些事情的，看来他在巴黎应该是很忙的。  “有什么事情，比老爷子交代的重要？”他的话听上去平平稳稳，但是却让人觉得无故胆寒。  意知搅动了一下手中的咖啡，低着头没有说话。他话语里面勉强的意味再明显不过了。  下一秒，蒋宴从钱夹里面拿出了一张卡，推到了意知的面前。  意知愣了一下，手中的勺子都顿在了半空当中。  “我不喜欢女人跟我耍心眼，给你的东西就不要推攘。”蒋宴扔了一句话出来，“这张卡里有二十万，密码是我的生日。”  意知蹙眉，她瞬间就明白了蒋宴的意思。  蒋宴肯定是收到了她昨晚打给他的钱，所以直接给她一张卡还给她。他的话也很嘲讽，大概是觉得她在玩欲擒故纵吧？  她深吸了一口气，拿起咖啡杯喝了两口，吸了一下鼻子抬起头来看向了蒋宴忍不住苦笑了一下：“蒋公子就这么确定，我记得你的生日？”  蒋宴刚才很自信地说密码是他的生日，意知就想搓搓他的锐气和自信。  但是下一秒她就被蒋宴反驳了：“我记得每年我生日，你都会整点给我发短信。”  “蒋公子记性真好。但是，那只不过是我手里里面设置的日历备注而已。”意知的脸色微微显得难看，她就是不想让蒋宴太得意，即使她仍旧深深爱着眼前这个男人。  但是每一次被他这样高高在上地俯视着，她会觉得自己越来越渺小，她不想要这样的感觉。  意知虽然善良，但是也不是任人踩踏的。