“在A市这段时间，我可以找你父亲打高尔夫了哈哈。”蒋父笑着开口，笑意很深。  意知看地有些刺眼，哪怕是十年前，她也从来没有见过蒋父对她笑地这么开心……  唐念笑了一下：“蒋宴不是也喜欢打高尔夫吗？改天可以约了我爸爸一起打。”  意知抿唇，这个唐念究竟是一个怎么样的人她还真的是看不出来。  “我去跟北城打个招呼。”唐念看到靳北城在不远处，跟蒋家父母和蒋宴略微颔首之后就踩着高跟鞋离开了撄。  唐念竟然跟靳北城认识？  等到唐念离开了之后，蒋母的脸色就立刻改变了：“朱意知，你什么意思？偿”  “我怎么了？”意知愣神了一下，“蒋宴，我想回家了。”  意知想要立刻离开这里，要是她早知道蒋家父母也会出现在这家酒店的话，她就宁可不来靳北城的生日宴会。  “恩。”蒋宴颔首，没有拒绝。  *  车内。  意知静静坐着，手中拿着一杯热牛奶捂手。  其实车内的暖气很足，但是她就是莫名地觉得有些冷，而且昏昏欲睡。  “你难道不打算跟我解释一下，那个唐念是谁吗？”意知用一种妻子的口吻在质问着蒋宴，情绪里面堆积满了不悦。  “一个朋友。”  “朋友？我跟你认识十年了，怎么从来没有听说过你又这么一个朋友？”意知这倒是没有说假，她跟蒋宴相识那么多年，他有什么朋友她了如指掌。  “你在费城的那几年我跟她认识的。”蒋宴倒还真的是坦诚的很。  意知微微蹙眉：“费城那几年？”  “恩。”  难怪她不知道……她现在开始怀疑是不是她不在的那几年他们暗度陈仓了。  “那几年你跟她发生了什么？”意知的手紧紧地抓着牛奶瓶，鼻尖已经开始泛酸了。  “能发生什么？”蒋宴发现女人的想象力都实在是太丰富了。  “我看她看你的眼神不一样。你们那段时间是不是在一起过？”  “她追过我。”蒋宴如实相告。  意知还以为蒋宴会遮掩，但是没想到他竟然这么坦诚……  他这么坦诚，让她都觉得是自己小心眼儿了。  “你没接受？”对于有人追蒋宴她是习以为常的了，早在十几岁的时候，蒋宴身边的追求者就已经不少了，她已经习惯了。  但是这个唐念跟蒋宴之间的磁场明显很不一般，所以她现在怀疑当初这个唐念是把蒋宴追到手了。  “没有。”  “为什么？”  “为什么要接受？”蒋宴觉得女人的思维很奇怪。  “她很漂亮。”这一点意知也承认，唐念那个女人，浑身上下好像每一个细胞都充满了知性美，跟霍瞳那种名媛不同的是，唐念更加知书达理一些。一看就知道这个女人肚子里面墨水不少。  “漂亮女人多得是，你难道希望我都接受？”蒋宴平稳地开着车，用打趣一般的口吻说道。  意知喃喃：“你难道不觉得她长得跟我有点像吗……”  “恩。”蒋宴也不否认。  意知深吸了一口气，沉吟了几秒钟之后开口：“蒋宴，你是不是因为当初没有跟她在一起，所以当我从费城回国，我们在巴黎再遇的时候，你把我当成她了？”  蒋宴顿了一下，沉默了几秒钟。  因为他不知道该怎么回答意知。  “你想多了。”  他不知道怎么回答不是因为意知猜对了他的想法，而是意知说的对于他来说简直是无稽之谈。一时之间想不好该怎么回答。  “是吗？那为什么在巴黎的时候，你会把我带上……带上你的床？”这是意知心目中存留至今的一个未解之谜。  她很想要知道。