尔曼浑身上下的肌肉都略微紧缩了一下，皮肤也是片刻都不敢松懈。  她略微轻轻咬了一下下唇，不知道靳北城这个突如其来的动作到底是什么意思。她从来就没有猜透过他的想法。  这个男人前一秒后一秒转变的太快，让尔曼都分不清到底哪一面才是他内心真实的想法。  “如果你不想让我走的话，我把你先推出去。”尔曼觉得喉咙里面有些滚烫，话语在喉结里面翻滚了片刻之后从嘴巴里面说出来，她却一点如释重负的感觉都没有，反而觉得心底闷闷堵堵的。  因为这个时候靳北城仍旧没有要松开束缚她腰际的手的意思。  并且，不发一言偿。  他的沉默让尔曼更加觉得手足无措，她不知道自己到底是不是做错了什么？  尔曼抿唇，附身看了一眼将头靠在她腰际上的男人，看到他的脸色近乎于煞白，状态并不佳。  “你是不是有什么话要跟我说？”尔曼小心翼翼地问出口，因为这个时候，她真的不知道靳北城到底要干什么，“如果想说什么的话，我们去外面说好不好？”  尔曼深深吸了一口气，狭小的洗手间内，空气流动很不顺畅。  “这里很闷。”她又补充了一句。  但是这个时候她却发现，附在她身上的男人，似乎是在哽咽。  尔曼被靳北城这样的反应完全吓到了，在她的印象当中，靳北城似乎是无坚不摧的。她从来没有看到过他着急慌乱的样子，更加不可能看到他哽咽的样子。  尔曼瞬间变得更加无措了，她在慌乱之中连忙附身下去想要看清靳北城的脸庞。  “怎么了？”尔曼觉得自己现在就像是在跟一个孩子说话一般，话语小心翼翼，也不敢说太重的话，更加不敢急着追问。  尔曼看到靳北城脸色似乎是隐忍平静的，脸上也没有泪痕。  是她想多了，这个男人怎么可能会哭。  寻常男人都是有泪不轻弹，像靳北城这样从十九岁开始人生就开始天翻地覆变化，经历过大风大雨的男人，不可能在这个时候在她面前掉眼泪。  但是尔曼却是清晰地听到了他刚才的哽咽。  “是腿疼吗？”尔曼的眉心又紧皱了三分，低声开口，“我帮你去叫医生吧。”  尔曼第一次觉得五年后的自己在靳北城面前显得那么无措。  但是靳北城拽着她腰际的手却仍旧没有一点要松开的意思。  “你先松开我……”尔曼微微拧了一下眉心，洗手间内因为刚才放了很多热水的缘故变得潮湿闷热，尔曼只要呆在这里多一刻钟都会觉得浑身上下都不舒服。  她不觉得靳北城一个病人留在这里会有多舒服。  “松一下手。”尔曼伸手直接去掰开靳北城的手指，因为急躁力气有些大了，她这样的动作让靳北城更加“抱”紧了她。  “你要去哪？”男人终于开口说话了，声音隐忍喑哑，从尔曼的角度听起来好像是在哽咽一般。  但是她也不敢确定。  “我出去帮你叫医生。”尔曼解释，她现在额头和鼻尖都冒出了汗珠，这里实在是太闷热了。  “我没事。”靳北城的声音好听地依旧如是，但是尔曼听得却莫名觉得心疼。  她似乎从来没有对眼前这个男人有过“心疼”这样的情绪，因为在尔曼的眼里他似乎一直都是无所不能的，没有像现在这样无助的时候。  “没事就好，没事也该松开我了，我好热。”尔曼伸出一只手擦了一下自己额头上面的汗珠，汗水掉进眼睛里面，酸涩疼痛。  “你会走。”隐忍傲娇的口吻，让尔曼瞬间明白了他刚才拽住她腰际的意思。  他担心她会离开。  尔曼站在原地略微怔了一下，随意眼眶变得更加酸胀了，这一次不是因为汗水掉进眼睛里面，而是因为心底难受。  “你这段时间不是一直想要让我走的吗？今天下午的时候还说呢，让我滚出去。”  靳北城现在是坐在轮椅上面的，而尔曼站着，所以比起他要高出很多。  她在靳北城看不到的地方兀自扯了一下嘴角，笑意晦涩动人。  心底酸涩的感觉席卷了全身，尔曼浅浅地吸了一口气：“你这个人怎么这样，反悔起来也太快了吧。刚刚还说让我带着帆帆回费城呢。”  尔曼哽咽着开口，自己额上的青筋都忍不住凸起跳动。  她强忍着心理最后一道防线的崩溃，不让自己抽噎出声。  她从来没有想过自己跟靳北城会有这样的一种相处方式：他处于下风，端着架子不想让她离开。  对，现在的靳北城仍旧是端着架子的，他那副傲娇的样子还是一点改变都没有。  “我想走的时候你希望我留下，我留下的时候你又赶我走。靳北城，到底哪个才是真的你？”  尔曼开口的时候声音很低，生怕惊扰了这样的环境，也担心惊扰了靳北城。  靳北城没有说话，但是从尔曼的角度望下去，能够看到他咬紧了牙关，太阳穴处的青筋随着牙关的紧咬也略微凸显了一下。他从来不喜欢把自己心底的所想宣泄出来，也不愿意告诉任何人，就喜欢像现在一样强忍着。  “你这样不说话，就不怕内伤吗？”尔曼低声开口笑着说道，她现在没有什么心思跟靳北城去开玩笑，但是看到他痛苦的模样，还是忍不住想要说点开心的话来逗他。  但是很显然，靳北城根本没有办法被她逗笑。  反倒是下一秒他将抱着她腰际的双手又紧缩了三分。  尔曼觉得自己的腰际都快要被他勒断了。  “你再不说话，我就走了。”尔曼装出真的要离开的样子，伸手更加用力地推了靳北城一把。但是其实她是装出来的。  靳北城却当真了。  尔曼不知道他是不是真的被她吓到了，难道是人在受伤或者重病的时候胆子都会变小？  “别走。”靳北城好不容易吐出来的两个字让尔曼浑身都哆嗦了一下。  不出意外的，鸡皮疙瘩都全部出来了。  尔曼嘴角噙了一抹笑意，有些顽劣地道：“你刚才不是还不想吃我煮的饭菜吗？不是说要自己洗澡吗？不是说不想看到我吗？”  按照以往靳北城的性子，听到这样的话肯定是会恼的，但是这个时候他却是乖顺地像一只“小绵羊”，一点脾气都没有。  虽然尔曼打心眼里觉得用这样的刺眼来形容靳北城很不合适，但是她实在是找不出其他的字眼了。  “我这个人挺记仇的，你说什么我都记下，也都会信了。”尔曼故意调侃，话语一本正经的。  她不相信靳北城这个时候不知道她是在开玩笑，她只是想要看看，靳北城会不会顺着她的意思假装入套。  如果他的心底真的是有对她的爱意或者是真的不愿意让她走的话，他肯定会装傻假装被她骗。  “如果你想让我留下的话，说几句好听的话，或许我心情好了就不走了。”  靳北城看不到，此时的尔曼眼眶近乎于是通红的，开口的时候嘴唇都有一些颤抖，但是他一直低头附着，根本看不见。  尔曼伸出一只手擦了一下眼底的眼泪，想要赶紧遮掩。  “你想听什么。”  这个傲娇的男人竟然冒出来这么一句问话，让尔曼倒是真的觉得很惊喜，她还以为他会继续端着架子。  “你自己想。”尔曼嘴角的笑意已经蔓延到眼底了，五年的时间，她从来不觉得自己靠靳北城那么近过。  这个时候靳北城终于松开了拽着尔曼腰际的手，他略微仰了一下头，尔曼看到他的目光如古井一般深邃，没有了往日的逼仄感，反倒是更加干净透亮了。  深邃，却也看得见里面的爱意。  尔曼以前说过，她从来就没有感觉到过靳北城对她的爱意，因为她从来就没有看到过像现在一样的眼神。  他仰着头的样子看上去很累，尔曼便附身半蹲在了他的轮椅前面，是能够跟他平视了的角度。  “你说吧，我听着呢。”尔曼现在就像是一个调皮的小孩子，在挑衅者另外一个同龄的乖巧的孩子。  “你很漂亮。”  “骗人。”尔曼眼眶是通红的，她也不忌讳被靳北城就这样看到了，眼神直勾勾地看着他有些嗔怒，“你以前就说过我长相普通，你跟你妈之前的一次谈话我听到了。”  女人的记性永远都是有选择性的，她们会选择自己想记住的记下来。  “你很善良。”  “敷衍。”  “你很聪明。”靳北城脸色平静无波，好像刚才的所作所为都没有发生过一般。  “太假了。”尔曼咬唇，“你以前还否定过我，说我不适合当法医。”  “我不知道该说什么。”靳北城非常诚实，诚实到尔曼觉得心底堵地慌。  尔曼看着他那一张白纸一样的脸庞，气不打一处来但是又不能够苛责他，他是病人！这一点尔曼总是谨记在心底。