尔曼的话语镇定自若，脸色也是难看的。她直接想要从靳北城身边穿过离开的时候，却被靳北城叫住了。  “不如我花钱请你吧，陆医生。”靳北城这句话虽然原本就是稀松平常的口吻，但是话语却是调侃的。  他要想办法留住她。  尔曼的心底咯噔了一下，回过头来看向靳北城的时候脸色也是冷峻的：“五年前我跪在你面前求你，让你帮帮我的家人施舍一点钱给我的时候，你连眼睛都没有眨一下。现在你花钱请我，不好意思，我不缺钱。”  尔曼傲慢的话语落入靳北城的耳中，自然而落入了这个办公室内其余的几个中国职员的耳中，尔曼说的是中文，那些警察听不明白撄。  几个中国职员面面相觑，不是很理解尔曼话语的意思，但是却都能够听出来她话中有话。  看来这个女人跟总裁之间的关系，不一般偿。  尔曼转身准备离开，直接去了电梯口，当她准备下电梯的时候一双手却伸了进来，男人阔步直接走进了电梯里面站在了尔曼的身旁。  他身形修长，站在她身边让她有一种自己矮了一截的错觉。但是尔曼却是挺了一下脊背，告诉自己绝对不能退缩。  此时电梯门还没有关上，有一个中国职员也刚好要下楼，是准备去迎接今天要从A市公司总部来的代表团的，两天前靳北城忽然来了纽约是分公司的人都没有想到的，他们有些措手不及。但是真正的代表团是今天才到的。  总裁比代表团先到，这也是少见。  靳氏集团总公司的代表团是来参加靳氏在纽约的上市的，安排就在四天后。  职员见电梯门是开着的，连忙跑了进去。  但是当看到电梯里面只有靳北城和刚才那个女法医的时候，立刻愣了一下。靳北城看到职员匆忙跑进来之后只是随意开口：“你等下一部电梯。”  职员倒吸了一口凉气，知道自己打扰到总裁了，连忙跑了出去。  电梯门合上，尔曼冷冷笑了一下：“你就这样对待自己的员工，靳氏在你的治理下，早晚得颓废。”  尔曼只是讽刺的话语，她现在也只是单纯地想要逞口舌之快，因为心底很不痛快。  靳北城将眸色落在了尔曼的身上，轻笑了一下，态度却是认真的：“等什么时候我破产了，你养我吧。”  尔曼实在是忍不住给了他一记白眼，真的是再一次见识了这个男人无赖的一面。  这个时候尔曼的手机响了，她按下了接听键，奇怪这边电梯里的信号竟然是满格。  “Hello。”尔曼随意开口，陌生的号码，她也就理所当然地以为是美国人。  但是那头却是女人流利的中文：“陆小姐？我是昨天你的飞机上救的那位老人的女儿。今天我父亲进了ICU，医生说是在飞机上的时候手术处理的时候受到了感染，现在我父亲已经出现了休克的现象，我希望你能够来一趟XX医院给我解释清楚！”  尔曼闻言之后脸色瞬间沉了下去，她皱眉：“这位女士，手术原本就是存在风险的，而且是在那样的环境下面……”  “我需要你当面跟我解释，我不是医生听不懂。医院里面有专业的医生在，我也可以让医生帮忙定夺裁定。”  女人的脸色冷峻，“如果你不来，我就报警，我相信警察只要随便查找一下就能够找出你手机号码的人物信息。”  话落，尔曼还来不及说话那头就已经收线了。  她愣了一下，站在原地看着黑掉了的手机屏幕真的是忍不住嗤笑了一下，这算什么？狗咬吕洞宾？  尔曼深吸了一口气，遇到了这种事情也只能算她倒霉。这个时候如果不去医院的话，她恐怕会真的被警察带走。  “发生什么事了？”靳北城忽然开口问道，让原本有些出神的尔曼恍惚了一下神色，别过脸来看向了靳北城。  当触碰到他的目光的时候尔曼才意识到自己不应该看他的眼睛。  “我的私事。”尔曼一副生人勿扰的样子。  “那就是我的事。”靳北城的话说的理所当然的样子，尔曼简直是要被他气死了。  “靳北城，你很烦。”她皱眉瞪了他一眼，但是靳北城却是直接从口袋里面拿出了车钥匙。  “我刚才好像听到那头说什么医院，从华尔街到那家医院开车都要一个多小时，这里难打车，如果地铁过去，你起码得要两个多小时。替你节省时间考虑，我还是送你去吧。”靳北城的话听上去好像非常符合逻辑，他就是这样的，尤其喜欢用逻辑来解释一切事情。  以前他把自己对尔曼的感情都归结于是否通顺，后来才发现自己这种想法是多么地愚蠢。  但是他现在不介意用这种方式来“哄骗”眼前这个女人。  但是很显然，尔曼并不吃这一套：“不需要，我的时间很充裕。倒是靳总，你的公司死了人，你现在扔下这边来热脸贴冷屁股，你觉得好意思吗？”  “我不是警察也不是法医，就算留下来也没有用。一切都会按照程序办事，我现在要做的，是把我的法医劝回来，继续做尸检才能调查出死亡原因。”  靳北城说的头头是道。尔曼却是有些受不了这个男人：“纽约这么多法医，你随便花钱请一个就能够找出死亡原因，你缠着我干什么？”  这个时候，电梯门开了，尔曼踩着高跟鞋直接走了出去。  靳北城注意到她脚上的高跟鞋，眉心略微皱了一下，她的腿不好，为什么还穿高跟鞋。昨天遇到是酒会他能够理解，今天又不是重要的场合。  霍以言在她身边这么多年，这点都不会提醒她？还说什么法医呢。靳北城在心底暗自诋毁了一下霍以言。  心底是十万分的满足。  男人有的时候，真的会很幼稚。即使是功成名就。  “你别再跟着我了。”尔曼走到门口想要去拦车，但是很不凑巧，这个时间点基本上都是公司午休的时间，根本没有车子愿意停下来接她，都是满客的。  尔曼皱眉，身旁的靳北城却是直接伸手拉住了她的手腕走向了那辆红色的跑车。  “喂，放手！”尔曼低声开口，又不敢大声呵斥。路上人来人往，她嫌丢人。  但是靳北城却是抓的紧，又将她放进了车子里面，还低声开口：“我这是替你省路费。”  上车后，尔曼倒是也不反抗了，这里的确是很难打到车，等到她打车赶到医院，或许真的是要三四个小时后了。  上车后尔曼冷冷地嘲讽了一下靳北城：“靳总又是替我省时间，又是替我省路费的，我是不是应该感谢你一下？”  分明的讽刺，但是靳北城却是乐意听。  “不谢。不过你要是真的想感谢我，就替我把这个尸检做完吧。早点了结这件事情我才能够安心做上市的工作。”靳北城严肃开口。  这段时间他是真的忙的焦头烂额。尔曼的出现才让他觉得轻松了一些。  “那你死了这条心吧，我不会帮你，因为你五年前也没帮我。”尔曼义正词严地开口，眼神也是冷峻的。  她只要想起五年前靳北城对她做的那些事情，她就会觉得自己整颗心脏都被人挖了出来一般的难受。  “真记仇。”靳北城开口，看到尔曼假寐地靠到了车窗的玻璃上面不说话，眼睛紧闭着。  她这幅样子跟五年前不想跟他说话的样子一模一样。他也不戳穿她，兀自平稳地开着车。  一个小时后，车停靠在了医院的门口，尔曼适时的地睁开了眼睛，整理了一下头发之后镇定地下了车。  当她看到靳北城也下车了的时候就停下了脚步回过头去看向他：“你为了我节省了时间也节省了路费，现在我自己会进去了。”  “我不介意抱你进去，让你也节省一点体力。”靳北城上前，试图吓唬尔曼。但是尔曼却是却不吃这一套，直接走进了医院。  靳北城也跟着她一起走了进去：“是怎么回事？”  “你别再跟着我了，再跟着，我就叫医院保安。”尔曼忽地停下了脚步回过头指着靳北城开口。  这个时候靳北城的手机忽然响了，是冯知。他按下了接听键，没有跟着尔曼上前。  尔曼趁着这个时候离开了靳北城的视线。