宁泽看着南方的眼神带着一点点的讽刺，但是更多的是探寻，好像是扫视了一遍她的身体，在查看她的情况。  南方的心底略微咯噔了一下，觉得浑身上下都有些不舒服，便浅浅地倒吸了一口气，伸手抓了一下自己的手臂。  “我从来不在无关紧要的人面前玩苦肉计。”南方冷冷回应，她现在虽然觉得宁泽今天完全是被冤枉很无辜，但是只要一想到今天下午在咖啡店发生的事情，她就觉得他一点都不无辜了。  现在宁宁很可能莫名其妙地就会多出一个后妈，还会多出一个弟弟。原本宁泽就已经无暇照顾宁宁了，他又不愿意放宁宁回来，多一个孩子的话，宁泽会更加不关心宁宁的撄。  南方的关注点在这里，而且，刚才宁泽说她在玩苦肉计的话，让她也很不悦。  以前宁泽生气的时候曾经说过，南方就是被靳家人给宠坏了。  她虽然没有像其他的千金一样有大小姐的脾气，但是她的性格实在是太倔强了，觉得什么事情都应该顺着自己的想法来。  但是这个世界上，能够万事顺着她的人，除了宠她的哥哥靳北城之外，也只有宁泽了偿。  她不珍惜而已。  宁泽的思绪有些纷乱，听到南方的这句话的时候，唇角忍不住勾了一下，看着南方的眼神也带着一点点的揶揄。  “看来，靳大小姐以前经常在顾峥面前玩苦肉计啊。啧啧啧，那怎么这么多年了，还是一点效果都没有呢？看来还是你的魅力不够啊。”宁泽狂妄的话语让南方整个人都很排斥。  “我是魅力不够，所以宁总该去找今天下午那位长腿美女了。不送。”  南方说完之后转过身去要回病房，宁泽反应过来，她说的是那个叫做董倩倩的女人。  看来，她对于跟他接触过的女人，记地还是挺清楚的。  宁泽的唇角乌青，他伸手又碰了一下，他刚才接听了靳北城的号码听说南方自杀在医院抢救的时候，立刻放下了手头的工作，立刻从家里赶了过来。  当时他几乎是没有多想，直到赶到医院确定靳南方没有事情了之后才反应过来，自己来这里干什么？  她现在出什么事情都应该跟他无关了。  宁泽好不容易下定的决心要远离靳南方，在今天听说她出事了的时候，什么信念都分崩离析了。  他咬了咬牙，走向了靳北城。  “靳先生，以后麻烦你不要把你妹妹的什么事情都扯到我头上来。你还真以为你妹妹有那么大的本事留住我这么多年？这几年我不过是觉得我征服不了她，所以才一直缠着她而已。”既然事情已经发生了，宁泽就要逞逞口舌之快，“现在我也玩儿够了，整天对着一个抑郁症的女人真的是没劲。所以你放心，我退出她的生活。”  宁泽说出最后一句话的时候，还吊儿郎当地朝着靳北城做了一个手势。  这些话与其说是说给靳北城听的，倒不如说宁泽是在说给自己听的，给自己一个安慰。毕竟他赶过来了，他总要给自己的内心一个解释。  他告诉自己，这是最后一次。  其实这个时候，在宁泽看不到的角落里面，南方一直站在那里，她没有回病房去。  刚才她鬼使神差一般地在转角处停住了脚步，她想要听听宁泽和靳北城两个人是怎么收场的，或者说，她更想要听听宁泽说了什么。  当听到那句：“整天对着一个抑郁症的女人真的是没劲。”的时候，南方的心底凛了一下。她咬了咬下唇，眼眶不自觉地有些酸胀疼痛。  靳北城觉得宁泽的话是最不可信的，但这个时候他还是诚恳地开口，毕竟，今天误会宁泽的人是他。  “我希望你说到做到。”  靳北城冷漠回应，他指的，是宁泽要退出南方生活的这件事。  宁泽打了一个响指，还是那一副纨绔子弟的做派：“你放心，外面花花世界这么大，我没工夫陪她玩了。”  他说出这句话的时候心底其实想的完全就跟说出来的话不一样，然而说出口的时候，真的觉得很过瘾。  在他跟靳南方的这场爱情博弈里面，南方站的太高了，以前他觉得她就算从高处掉下来也会有他抱着有他垫着，但是现在，他要走了。  宁泽转过身去离开，非常淡定。  此时的南方站在转角处有些踟蹰，一时之间不知道到底应该回房间去休息好还是干什么好。  其实，她觉得这个时候她应该跟宁泽去道个歉。今天下午咖啡店的事情的确是宁泽的错，但是晚上的事情是她的错。  但南方就是脾气倔，不肯拉下脸来。  她觉得一旦跟宁泽道歉，两个人之间或许又会有不必要的交集。只要想到这一点，她就浑身打了一个寒噤，连忙抹掉了自己的这个想法。  *