靳北城的声音里面听上去波澜不惊，但是尔曼此时的心底却很紧张。  之前在考研机构门口的时候，陆浦江把这包药放到了她的外套口袋里面，原本她是要拿出来的，但是却因为陆思曼的那一通话被制止了，情急之下她就忘记了这回事，没想到竟然会在这个时候从衣服口袋里面掉出来。  尔曼倒吸了一口凉气，连忙想要伸手从靳北城的手中将药抢回来，但是塑封袋却被靳北城紧握在手中，根本不给她机会。  “这是什么？”靳北城问了重复的问题，这不是他一贯的风格。  靳北城向来很厌恶问题很多的人，而且他自己本来就寡言，问出来的问题如果你不回答，他就不会给你第二次机会。  但是现在，他却又问了她一次，似乎很有耐心偿。  但是尔曼却觉得有些害怕。  她恍惚了脸色，聂诺开口：“我的药，治腿疼的。”  靳北城看到她低着头害怕的样子，原本想要说出的反驳的话语却是一时间噎在了喉咙里面。  “你怎么不吃？”他反问了一声，想要看她的反应。  尔曼连忙趁着这个时候把塑封袋抢了回来，紧紧地攥在了手心底里面。  她垂着头根本就不敢抬头去看靳北城的眼睛：“今天……已经吃过了。”  她还在撒谎。  靳北城冷了眸子，但是却没有直接揭穿她。  “明天早上，我会提醒你吃。”靳北城开口，看到尔曼的脸色由刚才的煞白变得铁青。  尔曼心底慌乱不堪，这包药是什么她当然清楚，靳北城这个人说话向来都是说到做到的，要是他明天早上真的让她吃的话，她该怎么办？  “恩……”她只能够含糊答应，但是手心底里却已经渗出了冷汗来了。  靳北城此时的目光却落在了那杯牛奶上面，他的眸色变了一下，陆浦江让她把药放进她的水里面，刚才她又特地端了牛奶给他喝，她会不会在进门的时候就把药放进牛奶里了？  此时的尔曼完全没有心思去猜测靳北城怎么想的，只是在担心着明天该怎么办。  这个男人的记性极好，不用去奢望他会忘记。  这个时候，靳北城却是忽然端起了玻璃杯，递到了尔曼的面前。  “喝了它。”  尔曼愣了一下，条件反射地开口：“我不喝。”  她从小就有牛奶不耐受症，所以从小到大几乎都不喝牛奶。  靳北城看到她的反应之后，却是开口：“同样的话，不要让我再说第二遍。”他终于不耐烦了。  尔曼蹙眉，心底隐隐有些不悦。  平时靳北城根本不关注她的起居和生活习惯，自然不会发现她从来不喝牛奶的这个小细节。  她开口：“我不能喝牛奶，我有牛奶不耐……”  下一秒，靳北城却是冷冷开口，目光里面带着质疑和冷漠：“陆尔曼，一杯牛奶你都在拒绝，你在心虚什么？”  靳北城以为她应该听懂了他话里的意思，但是尔曼却根本不明白，她并不知道有关他的录音笔的事情。  “心虚？”尔曼的眉心更加紧蹙了三分。  “是你自己喝，还是我帮你？”靳北城狭长的眸子里面含着不悦。  尔曼真的不明白他为什么非要她喝这个牛奶，咬了下唇，脸色瞬间变得难看了很多。  “我不喝。”她也倔强，想要解释但是他不听，她也就不打算解释了。一杯牛奶而已，她不明白他在坚持什么。  但是下一秒，靳北城却是忽然伸手拽住了她的手臂，另一只手轻松攫住了她的下巴，尔曼被吓了一跳，还没反应过来的时候，牛奶已经被灌入了她的口中。  尔曼挣扎着，仿佛自己快要窒息一般，整张脸都已经涨红了。  “靳……”尔曼想要出声呼喊他的名字，想让他停下来，但是他却根本不听。  一整杯牛奶几乎一半都是洒出来的，另一半被灌入了尔曼的口中，尔曼一直在恶心地吐着，但是却还是喝进去了不少。  她的眼泪都被逼出来了，她恨恨地看了一眼靳北城，咬紧了下唇开口：“你疯了吗？！”  靳北城将空玻璃杯放下，深深地看了她一眼，直接走出了房间。  砰的一声，房门关上，留下了尔曼一个人站在原地，狼狈可怜。