第九十章 你不会就这么让她将你一军吧？  意知蹙紧了眉心将这条消息硬是看完了，面色很差，顿时毫无心情。  这个微博是一个叫做“揭秘富豪”的博主，经常发一些关于富豪们的私生活的微博，意知之前也关注过这个博主，应该很久之前这个博主发过一些关于蒋宴的东西。那个时候意知尚且还没有雨嫁给蒋宴，她能够知道的关于蒋宴的机会也非常少，所以连网上这样的小道消息也不放过。  而这一次，又是关于蒋宴的。  准确来说，是关于她的。  “蒋氏集团继承人蒋宴太太家室大起底：原来是草根阶层。蒋太太亲舅舅实力爆料，精彩万分。”  当意知看到这个标题的时候就觉得有些头晕，当看到下图当中，舅舅受采访时候的照片的时候，面色更加是难看之极了。  长篇累牍的微博文字当中，舅舅的话有些难听，点开来还有采访视频。  这个博主的声音是经过处理的，而舅舅则是公开了脸和声音，根本没有保护好自己的意识。  “我这个外甥女啊，从小就喜欢蒋公子，她在蒋家都呆了快十年了，算是童.养媳一样的存在吧。但是蒋公子之前一直不待见她，但是后来她怀上了蒋公子的孩子，于是两个人就结婚了。”  这样愚蠢的话从舅舅的口中说出来的时候，让意知真的是觉得心累又心寒。  她知道，舅舅肯定是收了人的好处了……  这些人为了挖掘八卦来娱乐大众，真的是不择手段。  更关键的是，一般来说这些博主不至于无聊到来揭秘她，肯定是背后有人指使的。她头一个想到的，就是霍瞳。  因为蒋母是没可能的，这种事情爆料出来对蒋家的名声肯定有影响，蒋母那么爱面子的一个人，断然不会牺牲蒋家的面子来报复她。有这个动机和嫌疑的，也只有霍瞳一个人。  意知咬了咬牙，继续看下视频，越发觉得舅舅的话难以入耳。  她猜到了大概是霍瞳给了舅舅一笔钱，让他按照她的已有的台本接受采访。她这个爱财如命的舅舅，当然会答应，她想都不用多想。  “意知这个人挺好的，从小就特别善良。哦对了，她还有一个同父异母的弟弟，我也是最近才知道的，叫做蒋……蒋什么来着？总之那个孩子的妈妈，是蒋公子的姑姑。你说这关系乱的。当年蒋公子的姑姑也是因为意知的爸爸死的。”  意知看到这里的时候真的是恨不得将手中的手机扔掉，但是她不能，只能够紧紧攥着手机的边缘，强烈克制住自己心底的这种冲动。  舅舅跟她一样，从来都不知道蒋临川的存在。他现在口中的这些爆料，肯定是霍瞳告诉他的！  接下去的采访内容，无非就是讲一些意知家以前有多么贫苦，蒋宴以前对意知有多么不好等等一系列的话，她实在是听不下去了，直接关掉了手机。  她坐在客厅里面，心情久久都不能够平复下来，只觉得自己浑身上下都没有一点力气。  这个时候，手机响了，那头是秦恩。  意知原本是想要挂断的，因为她这个时候没有心思跟别人说话。但是转念一想，之前秦思明拜托了她照顾一下秦恩，她担心是秦恩一个人在A市出了什么事情了，所以最终还是按下了接听键。  意知终究还是一个特别容易心软的人。  “喂。”意知的声音有些有气无力，相反的，那头的秦恩却是朝气蓬勃，但是话语里面却是充满了怒意。  “知知你看微博了吗？！真的是气死我了！”  原来秦恩是看到了微博上面的内容才打给她的，她心底有些愧疚，她刚才甚至还不想接听呢，差点就辜负了这个女孩子的好意。  “恩。”意知平平静静地说了一个恩字，实际上是一点力气都没有了。她现在也处于非常愤怒的状态，只是每个人愤怒的表达方式都不一样。  比如说秦恩，就是风风火火地表达。  “你怎么会有这样的舅舅啊！真的不是人啊，他一看就是为了钱出卖了你！”秦恩这个丫头人小鬼大，虽然年纪不大，但是事情却是很拎地清，一下子就看出来了事情的关键。