当冯知说出“霍家”这两个字的时候，尔曼在那么一瞬间有些没有反应过来。  “什么叫做幕后黑手，是霍家？”尔曼的眉毛略微皱了一下，她一开始有些没有听明白。  “我查到买通那个出租车司机的人，跟B市霍家的管家。如果这件事情不是霍家人做的话，我想不出是谁。”  尔曼不知道冯知以前是做什么的，总觉得他办事情的效率非常高，手段也很独特，总是能够找到别人费尽心思想要隐藏的东西。  她的心底略微动容了一下，联想到了一件事情，但是她暂时不会说出口。  她现在只是震惊于冯知说的这句话偿。  “霍家……”尔曼兀自扯了一下嘴角，有些不敢相信地继续，“是哪个霍家？”  她问出问题的时候很小心翼翼。  “B市望族，只有一个霍家。”这句话是靳北城替冯知说出口的。  冯知站在原地，伸手擦了一下鼻尖，显得比较尴尬。B市霍家，还能是哪个霍家？  当然是霍以言的霍家。  冯知暗自挑了一下眉，靳法原本就跟霍以言因为以前的一些事情不对付，后来又因为陆尔曼有了矛盾，现在陆尔曼的人身安全涉及到了霍家，这一场霍以言算是已经输了。  “你是说霍以言？”尔曼扯了一下嘴角，觉得自己好像是听到了一个笑话一般。  冯知伸手摊了一下，一副自己什么都不知道的表情，直接转过身去准备离开：“我先去警局了，叶筱那件事情我会帮你解决好，陆小姐，拜拜。”  尔曼刚刚想要追问的时候冯知这家伙已经跑走了。她倒吸了一口凉气，站在原地将目光转移到了靳北城的身上。  “出了那种事情，为什么不告诉我？”如果不是今天冯知故意说给他听，她可能会一直瞒着他不说。  尔曼站在那里，心是悬着的。因为霍家。  “我们非亲非故，我告诉你做什么？”  “既然非亲非故，为什么让我的律师帮你去查这件事？”靳北城一句话将她想要说的话都给堵死了。  尔曼像是吃东西噎着了一般说不出话来了。  “你想说什么？”尔曼知道，事情一旦涉及到了霍以言，靳北城肯定会改观，“无论如何，我都不会相信是霍家人做的。”  尔曼觉得这样的结论甚至有些不可理喻。  “霍家并不是只有一个霍以言。”靳北城暂时还没有怀疑到霍以言的头上去，就凭着他对霍以言的了解，霍以言很喜欢尔曼，而且他跟尔曼认识的时间远比他要长得多。  暂时他不会相信是霍以言想要害她。  “你是说霍家人？”尔曼的眼神略微眯了一下，她曾经去过B市霍家参加过一次家宴，那个时候见到过霍母和霍以言的姐姐霍瞳。两人似乎都是挺好相处的。其余的，她不知道了。  “不可能。”尔曼直接否定，“我跟霍家人从来就没有什么联系，冤有头债有主的，为什么平白无故霍家人要来害我？难道因为他们儿子跟我是朋友，他们不喜欢我就想要把我干掉吗？你以为拍电影呢？”  尔曼无法理解靳北城的这个逻辑。  “很多事情没有办法解释，冯知会继续调查。这段时间，不要见霍以言。”靳北城的声音严肃认真。  尔曼深吸了一口气，她不想跟他争执什么，拿过茶几上面的书装进包里面：“叶筱报警的警察已经来过了，我现在可以去上班了吧？今天晚上我不会来了，我想于之萍应该也该来照顾她的宝贝儿子了。”尔曼的话语是凛冽的，她直接走出门去，没有再去理会靳北城。  尔曼刚刚走出门去就碰到了靳北城的主治医生正准备推门走进来。  尔曼关上了门，看到主治医生的时候朝着他稍微颔首：“医生。”  医生也礼貌地点了点头，但是尔曼忽然像是想到了什么一般，喊住了医生。  “等等医生！”  “有事吗？”医生停下脚步转过身来看向尔曼。  尔曼将包的带子往上面提了一下：“我想问一下关于靳北城的病情。”  “你说。”医生见尔曼昨晚也是睡在这里的，大致猜到了他们之间亲密的关系，于是也没有再拒绝她。