她的口瘾也过够了，转过身去准备离开头等舱：“我已经没事了，谢谢你刚才救我。”  说完她便直接离开了，也没有再跟蒋宴多说话。  蒋宴皱眉，看着意知离开的背影眼神略显深沉凝重。  飞机降落在a市国际机场的时候是早上六点多。意知坐在经济舱狭小的座位上面也仍旧睡得很好，飞机落地的时候神清气爽，原本因为贫血带来的暂时不舒适也已经消失了。  她下了飞机去提了行李，推着行李走出机场的时候恰好又遇到了蒋宴和尹东…撄…  真的是冤家路窄。纵然每一次见到蒋宴意知都会觉得很惊喜，毕竟蒋宴这家伙一直都是有意在躲着她的，但是每一次遇到都会不欢而散，她倒是宁愿不要偶遇。  而且这个时候她刚刚经过了一晚上的睡眠，现在连脸都没有洗，满脸油光满面的，头发也只是胡乱地披着，整个人显得非常狼狈且落魄…偿…  “意知，待会打算怎么回去？”尹东也一眼就看到了她，笑着跟她打招呼。  此时意知跟蒋宴只隔着两三步路的距离，但是蒋宴却连头都没有转过来看她。  明明他都已经听到身边的尹东在叫她了……  意知心底略微有些膈应，但是仍旧浅浅地吸了一口气，对尹东笑了一下：“我自己打车回家。”  就在她的话刚刚落地的时候，忽然从不远处走来了一个窈窕的身影，她起初只是余光瞥到了，但是瞥了已验证会后就挪不开眼了。  像霍瞳这种女人，哪怕是女人见了眼睛也会放光的。  霍瞳踩着mb的精致高跟鞋，一身职业的白色套装，一头微蜷的头发放在肩膀后面，看上去精神而气质。  她手中提着hermes的铂金包，下巴永远都是抬地高高地，迈着大长腿走向了蒋宴。嘴角始终都挂着笑意。  “回来了？”她上前，直接附身过去抱了一下蒋宴，像个小女人一样将自己的脸庞埋进了蒋宴的脖颈里面吻了一下。  这样亲密的动作让意知觉得特别刺眼，她连忙别开了眼去不敢去看蒋宴的反应。  “恩。”蒋宴的嘴角也露出了难得的温和笑意。他顺手揽住了霍瞳的腰际，霍瞳也很听话地靠在了蒋宴有力的肩膀上面。  “你的车我已经开来了，早餐也已经准备好了。”霍瞳跟着蒋宴一起走向了机场外面。意知也不是有意要听到他们说话，只是出去的路就这么一条，她只能够跟着他们一起出去。  现在忽然停下脚步，倒是显得刻意了。  自始至终，霍瞳跟蒋宴的反应都一样，都没有看她一眼，好像没有看见她或者是当她不存在一般。  “我百忙之中抛下公司的事情来这里，有什么奖励吗？”霍瞳含笑开口，笑意优雅知性。  “晚上我做饭。”蒋宴扯了一下嘴角，让斜对角看着他们两人的意知心底瞬间紧缩了一下。  蒋宴是特别不喜欢厨房的，他很讨厌油烟味，能够让他下厨，想必是真的很喜欢霍瞳吧？  而且，他跟霍瞳之间的相处模式真的让意知很羡慕：霍瞳可以很放松地跟他开玩笑，他也会相对比较热烈地回应。  而她每一次想要跟他开点玩笑，都会被他当做冷笑话对待……  “意知，我们先走了。”临到了分别的时候倒是尹东跟她打了一声招呼。看，还是有看得到她的人的。  意知暗自浅浅吸了一口气：“好，再见。”  他们三人走向了停车场，而意知则准备去打车。  a市的秋季仍旧是多雨的季节，今天的雨下地很大，她没有带伞，躲在可以躲雨的地方打车根本就打不到。  她等了大概十分钟左右，忽然一辆熟悉的帕拉梅拉停在了她的面前，让意知略微愣了一下。  车窗被打开，在驾驶座上面的尹东在大雨当中朝着意知喊了一声：“意知，要不要我们送你？”  意知被尹东这个举动给惊到了，毕竟现在车子里面还有蒋宴和霍瞳在。  他这句话的意思给人一种是他要送她的感觉，她来不及看清楚车内蒋宴的面庞，连忙摇头：“不用了，我自己打车回去就可以了，你们先走吧。”  大雨让交通变得特别不方便，到处都是鸣笛声，尹东有些听不清楚意知的声音。  “啊？快上来吧，先生赶时间。”尹东皱着眉心大喊。  刚才明明是先生吩咐他让他来接意知的，现在她不上车蒋宴却是一句话都不说，害的尹东大喊大叫的，喉咙都快喊破了……  意知看到坐在副驾驶座位上面的人是霍瞳，蒋宴一贯都是喜欢坐在后座的，他没有坐在副驾驶座的习惯。  她一听到“先生赶时间”这几个字的时候，脑中瞬间紧张了一下，连忙提着行李，冒雨将行李箱放到了后备箱，然后自己打开了后座的门坐了进去。  她浑身都被淋湿了，坐进车子里面的样子显得更加狼狈。