当尔曼看到不远处的男人转过头来的时候，第一个反应就是躲避。她慌忙地颤抖了一下肩膀，立刻转过了身去躲在了空姐的身后。  空姐的身高至少比尔曼要高五公分，一下子遮住了尔曼。  她的心跳剧烈，仿佛一下子就会到喉咙口一般，她木讷地站在原地，眼眶隐隐有些泛红，目光彷徨地四处看了两眼。  这个时候空姐看到她转过了身去，就低声叫她：“您好？您怎么了？”  尔曼根本没有时间思考太多，伸手连忙从包中拿出了一副巨大的墨镜戴在了脸上撄。  上飞机之前她为了方便睡觉是戴着一个鸭舌帽的，现在再戴上墨镜，应该不会被人认出来了吧？  她紧张地咽了一口唾沫，深深吸了一口气却不敢转过身去偿。  头等舱内因为那个心脏病突发的老人变得一团糟糕，空姐开始催促尔曼：“麻烦您快点吧，病人快撑不住了。”  尔曼皱了眉心，她怎么也没有想到，会在费城飞往纽约的飞机上面遇到靳北城。  她转过了身去，头一直抵地很低，走过靳北城身边的时候她甚至都不敢用余光去瞥他。她直接穿过他的位置走到了老人的座位，附身开始给他做最基本的心脏复苏术。  但是这位老人看上去年纪应该是很大了，普通的心脏复苏术根本不奏效，尔曼紧张地手有些发抖，一旁的老人家属看到她这个样子，开始呵斥：“你到底是不是医生？怎么手抖成这幅样子？！”  这是一名华人老人，家属也都是华人，但是全世界骂人的话好像都是相通的一般，外籍空姐听到的话都脸色难看了一些，耐心地跟家属解释：“请给她一点时间，紧张是正常的，毕竟这里不是医院。”  尔曼不去理会家属，她的紧张完全不是来自于救活老人，而是来自于老人身后那个座位上的男人。  她一直把头底地很低很低，生怕靳北城会看到她。  “我需要机舱里面的急救箱，一把手术刀和消毒水，还有大量纱布。”尔曼开口，话语很镇定。  虽然她没有真正上过手术台，但是在医术方面，她也算是精学了将近九年的时间了，要是论医术的话，现在很多医院里的住院医生都不一定能够比得过她。  毕竟在宾大，她的临床医学课程是全年级靠前的排名。  空姐们有些手忙脚乱地去给她准备手术用具，但是她们有些没有听清楚她刚才说了什么，因为她说话的声音实在是太轻了。  尔曼不敢说的太响，担心被那个人听到。  她抿紧了嘴唇，开口的时候声音故意便变得粗了一些：“手术刀，消毒水，和大量的纱布。”她又重复了一遍。  在机舱内，手术设备只能够减少到最少。  她趁着机舱里面比较慌乱的时候，抬头稍微看了一眼那个安坐在座位上看着报纸的男人，这个时候整个机舱里面也只有他是最镇定的了。头等舱内一个八名乘客，只有靳北城没有来看热闹。  他一向都是如此，清冷自持，别人的事情他不会多管。  尔曼抿唇立刻低下头，等到空姐拿来了手术工具的时候，那几个家属却是忽然之间伸手抓住了她准备拿手术刀切开病人心口的手腕。  “等等，拿出你的行医执照给我们看。否则不准给我爸爸做手术。”中年女人看上去是个贵妇人，精致的穿着和妆容，通身给人一种女强人的感觉。  尔曼手中拿着锋利的手术刀不能够乱动，因此她只是稍微动了一下手腕：“你捏疼我了。”  中年女人皱眉：“你不会只是医学院的大学生吧？”  尔曼真的是被这个女人的愚蠢给蠢到了，她的脾气也并没有那么好，这几年的时间，她的性子从原本的温顺平和开始变得冷冷淡淡起来了。  以前的事情让她发现，有的时候太过温顺也并不会得到别人的怜悯，反而只有可能让别人觉得你好欺负。而且做了妈妈之后，她需要保护自己的孩子，更加懂得了人善被人欺的道理。  “如果我没猜错的话，你爸爸之前应该做过心脏起搏器，现在心脏病突发，命悬一线。”她的语速很快，但是还是稍微停顿了一下让，“如果你想让你爸爸活下去的话，就松手。”  尔曼周身散发的气场让原本围过来观看的几个头等舱的乘客都不自觉地觉得特别尴尬，都后退了几步回到了自己的座位上。  她冷冷开口的话语让那个中年女人也说不出话了，只能够让她继续。  尔曼开始进行简单的手术，手术过程当中，血一直都在流，把空姐和家属都看的触目惊心，但是当他们看到尔曼镇定如许的样子的时候，都不敢开口询问到底情况怎么样。  “手套。”尔曼开口，向空姐伸出一只沾了血的手。空姐连忙递给她一只手套。  她戴上手套之后就开始将手伸进了皮肤内开始给心脏做起搏，过程有些血腥让人看得有些恶心。  大概过了四十分钟后，手术结束，飞机也开始降落。  尔曼深吸了一口气，看到病人的生命指数开始稳定下来之后才松了一口气，她准备站起来的时候发现自己的腿疼的已经起不来了。  她的腿原本就不能够站太久，更何况是蹲着，刚才她为了保持拿手术刀的手的稳健，所以腿一直都不敢动弹，生怕影响手术效果，现在根本站不起来。  空姐看到她为难的样子，还以为她是蹲地太久腿麻了，于是便上前来要扶她，但是这个时候那位病人需要照顾，所以空姐分身乏术，只能够询问头等舱的乘客：“请问哪位先生能来扶一下医生？”  那几个刚才围着看的乘客都没有什么兴趣，这个时候靳北城放下了手中的报纸，起身正准备走向尔曼的时候，尔曼瞬间便转过身去将脸埋地很低很低，她强忍着疼痛的腿站了起来，觉得小腿腹被利刃刺了一般的疼。  尔曼朝着空姐摇了摇手，示意自己不需要搀扶，她这个时候要出头等舱必须要经过靳北城的身旁。  她几乎是把脸都别了过去，硬生生地看向了另一边走出了头等舱，空姐抱歉地朝着靳北城笑了一下。  靳北城回头看了一眼，但是此时的尔曼已经匆忙走出了头等舱，他没有在意，只是低头看了一眼腕表上的时间，现在是下午三点多，快落地了。  靳北城伸手捏了一下眉心。这次的费城，毫无收获。  半个小时后，飞机落在了纽约的地面上，尔曼坐在座位上很久之后也没有能够缓过来，不仅仅是因为腿疼，更加是因为害怕。  五年了，这种害怕无时无刻不萦绕在心底，尔曼在梦里梦见过无数次再一次见到靳北城的场景，每一次醒来的时候都是被恐惧惊醒的，她觉得自己好像是陷入了一个恐怖的怪圈当中一般，真的很怕很怕。  今天她切切实实地看到他了，只觉得自己的心脏好像被人挖了出来，直接暴晒在了太阳下一样灼热疼痛。  这个时候机舱里面的人都已经走空了，空姐走到了她身旁催促她：“小姐，您该下飞机了。”  尔曼深吸了一口气，拎着简单的行李包起身走出了机舱，但是临下飞机前还是被空姐叫住了：“小姐，方便留一下姓名和联系方式吗？航空公司之后会感谢您的。”  尔曼只是笑了一下：“不用了。”  她不需要任何感谢，如果因为感谢被靳北城发现的话，那是得不偿失。  她一走出机舱就被刚才那个老人的家属给拦在了出机口。  “等等。”那名中年女人伸手摊开朝向尔曼，“你还没给我看你的行医执照。”  尔曼真的是不想跟这样的人纠缠，她救了这个女人家人的姓名，这个女人就是这样的态度？  她真的是想要笑。尔曼抿唇：“行医执照我没有带在身上。”  尔曼根本拿不出行医执照，因为她没有。所有非临床专业的医学生，毕业后都不能考执业医师资格证。她是法医专业的学生，是不能够做医生的。  刚才如果不是整个机舱内没有医生，另外那个老人快要濒临死亡的话，她也不可能会冒着让自己惹上官司的风险去救陌生人。  但是见死不救她的良心过意不去。  “是吗？那麻烦留下你的联系方式，如果我父亲出现了什么意外的话，我们需要联系你。”中年妇女开始有些过分，尔曼真的是想要开口问一句，我在你爸爸濒死的时候伸出援手，结束了你开始怀疑我你还有良心吗？  但是尔曼的修养不允许她这样问出口。  尔曼在这个时候如果想要脱身的话，唯一的方法就是留下她的联系方式。她接过中年女人身边的另一个家属递过来的纸币，写上了自己的手机号码。  下一秒，女人拿出手机拨了这个号码，尔曼放在包包里面的手机响了起来，她真的是无语地想要笑，被人质疑道这种程度，也真的是够了。  “没事了吧？我很忙先走了。”尔曼原本想要对家属的态度稍微好一点，但是这个时候真的是好不起来，只能够冷漠。  尔曼踩着高跟鞋从女人的身旁走过，真的是希望自己以后再也不要遇到这样难缠的人。  她一出机场，就在出机口看到了一个熟悉的身影。  霍以言抱着一束玫瑰站在出机口等着尔曼，脸上笑意温和。  尔曼原本疲惫不堪的身心在看到霍以言和他手中的玫瑰的时候心情瞬间变得舒适了很多。  她含笑扯了一下嘴角走近了霍以言，下一秒霍以言上前，直接伸出一只手臂将她紧紧地抱在了怀里。  机场里面人来人往，霍以言却完全当做他们不存在一般，紧紧地抱着尔曼不肯松手。  他将下巴抵在尔曼的肩膀上面，在她的脖颈间深深地吸了一口气，低声在她耳畔开口：“我们有三个月没见面了。”  很普通的话语，从霍以言的口中说出来却是莫名地好听。  尔曼抿了一下唇，原本霍以言都是一个月来一次费城看她和帆帆，但是这三个月因为忙着纽约分公司的事情一直没有去费城。  “工作重要。”尔曼对霍以言始终没有办法做到特别的亲密。  不知道为什么，五年前的事情之后，她仿佛觉得自己不需要爱情了一般，一个人和帆帆在一起过的很自在。  每一次霍以言更加靠近一步的时候，她都会往后退一步。  不是他不够好，而是她不够好。  尔曼深吸了一口气，轻轻地推开霍以言，动作幅度不大，很礼貌的拘束：“我身上都是汗。”  她找了一个合适的理由推开了他，霍以言看到她戴着墨镜和鸭舌帽的样子，觉得有些奇怪，便伸手摘去了她的墨镜。  “你都不看我的眼睛，是不是一点都不想我？”霍以言还是那个霍以言，说话的口气都是一样的。  尔曼抿了一下嘴唇，没有说什么，只是低声开口：“先去酒店吧，我有点累了。”  “好。”霍以言的心情在看到尔曼之后变得很好，伸手一把揽住了尔曼的肩膀，带着她离开了出机口。  尔曼从霍以言手中抢过了墨镜戴上，此时靳北城手里提着行李箱也走出了出机口，几个商务人士上前将他的行李接过，寒暄了几句之后也离开了机场。  *  酒店内。  尔曼有些晕机，再加上在机舱内做的那一场手术耗费了大量的精力，因此她一到酒店就睡下了。  酒店是霍以言安排好的，是在纽约市中心，一间套房。  霍以言总是这样，什么都想给她安排最好的。尔曼都看在眼里，但是接受不是，拒绝更不是，愧疚只是与日俱增。  尔曼睡了大概三个小时才醒过来。她掀开被子迷迷糊糊地走出了卧室到了套房的客厅，看到霍以言已经叫了客房服务。  她一走出去就看到服务生将客厅布置成了一个全部都是玫瑰花的房间，长餐桌上是红酒和美食。  尔曼还有些没睡醒，擦了一下眼睛皱眉：“今天你过生日？”  这句话问出来，要不是霍以言心宽，他早就应该要吐血了。  “你连我生日都不记得？”霍以言一脸生无可恋的样子，但是还是上前抓住了尔曼的手将她带到了餐桌前面，拉开椅子让她坐下。  霍以言倒了一杯红酒给尔曼，尔曼摇晃了一下杯子抿了一口之后才开始吃东西，她快要饿坏了。  “飞机上没有吃飞机餐吗？”霍以言看到她狼吞虎咽的样子，不禁开口。  尔曼一边嚼着牛排一边抬头看向霍以言：“飞机上有一个老人突发了心脏病，但是整个机舱内都没有医生，所以我就去给他做了一个简单的手术，帮助他的心脏恢复跳动。昨晚之后就错过了飞机餐，现在快饿死了。”  其实，尔曼在霍以言的面前一直都是比较放松的，在他面前，她从来都不需要紧绷着神经思考他在想什么，她想说什么都会说出来。  相比较而言，以前在靳北城身边的时候，尔曼觉得自己每走一步都是如履薄冰，那样的爱情，只是单击键而已。  霍以言停顿了一下：“你给人做手术了？”  “恩。”尔曼喝了一口红酒，“没办法，我总不能见死不救。”  霍以言的脸色略微沉了沉，在某种程度上，他应该也能够算得上是陆尔曼的老师了，看到学生犯了错误自然会不乐意。