第一百十二章 她不知蒋宴爱里掺杂着几分真几分怜悯，几分将就。  意知的嘴唇显得干涸，蒋宴的嘴唇也是冰冷的，意知觉得在那一秒钟的时间里面，她的脑中还是变得一片空白。  无论何时何地，只要蒋宴的一个吻，她都会变得不争气……  但是她没有要推开蒋宴的意思，而是任由蒋宴侵袭着她的齿间，却不给他任何的回应。她冷冷地看着他英俊的面庞，眼泪大颗地掉落下来，从来没有这样一种感觉，将希望和绝望都交织在了一起。  她深知自己仍旧爱着蒋宴，但是她现在已经越来越不确定，蒋宴对她的爱掺杂着几分真，几分怜悯，和几分将就……  蒋宴这个吻持续的时间很长，长到快要让意知感到窒息。  他下巴上面的胡渣扎地她的嘴唇生疼，但是自始至终她都没有推开。  当蒋宴睁开眼睛的时候，发现意知的瞳孔明亮，她很是清醒地在看着他，眼眸里面仿佛没有半分情绪。  “吻完了吗？”意知的声音稍显清冷，“你能不能改一改，一不想回答我就吻我的毛病？”  “毛病？”蒋宴的眼神里面滑过了一丝戏谑，意知很少在他的眼底看到这样的神色，他一直都保持着矜贵绅士第一面，不会让人捕捉到他心底丝毫的想法，“意知，以前是你求着我吻你。”  临到了两人快要摊牌的时候，蒋宴的话也开始变得放肆了起来了。  但是不知道为什么，意知仍觉得蒋宴这样叫她“意知”的时候，仿佛还是充满着宠溺。  她一定是疯了。  “什么时候？我忘了。”她冷着脸，故作淡定。但是脑海中却已经浮现出了当年的画面。  她跟蒋宴的一点一滴，其实都不敢忘。  “需要让我帮你回忆一下？”蒋宴的眼底还是带着戏谑和玩味，她好不容易觉得自己好像是掌握了主动权了，当看到他这样的眼神的时候，瞬间又觉得一切好像都被他操控了起来。  她又是被动的那一个。  她不吭声，他深邃的眸子就紧紧盯着她，开始不紧不慢地开口，语调跟他日常比起来显得散漫的多。  “你刚上S大，在我生日的那一天你到了自习室门口来找我，那天晚上你喝了很多酒，醉的厉害。你当着那么多认识的不认识的人的面把我拉出了自习室，在没人地方求着我吻你。不记得了？”  蒋宴眼底的玩味越来越深，他越是这样平静，就越让她觉得他胸有成竹，根本不怕她提离婚。  他应该是拿捏准了她的性子，算准了她只是说说。  但是，这一次她不只是说说……  意知的耳后根还是很不自觉地红了起来，她自己都察觉到了耳朵轮廓上的滚烫，幸好脸没有红，否则的话会被蒋宴看出她的害羞。  以前在S大的确是有过那么一个晚上，那次她心情不好，因为蒋宴生日当天拒绝了她的邀请一起去吃饭，晚饭的时候她却看到蒋宴跟别人一起去吃了。虽然不是女人，但是他明明说很忙，去吃饭的时候还是高高兴兴的。  所有的坏情绪全部堆积到了一起，她就去买了很多酒一个人在宿舍喝。  酒壮人胆，喝完之后她的腿根本就不受头脑控制了，直接走向了自习室去找蒋宴。  之后发生了什么事情她当时都不记得什么，更何况是现在。  经蒋宴一提醒，她觉得羞愤难挡。  “不记得了。”意知冷着脸，强撑着冷静。但是心底却是在想着，当初自己到底是说了什么乱七八糟的话？“你哭着挂在我的脖子上，你想要吻我但是因为太矮够不着，所以哭的更加厉害了。”蒋宴说起这件事情的时候像是在说一件很平静的往事一般，口气平静，“我没有办法，只能低头吻了你你才罢休。”  意知被蒋宴说地越来越面红耳赤，她的耳垂已经红地滚烫了，好像是要滴血一样。  她记得事情的起因，但是之后向蒋宴哭闹着索吻的事情，却是一点都不记得了。  当年她的胆子竟然这么大，要知道，当时平日里她在蒋家，连看蒋宴一眼都不敢正眼看。她是怕蒋宴的。这种事情也只有在喝醉了酒的情况下才敢做了……  “当初年少不懂事。”意知脸色通红地有些滚烫，她现在恨不得有一块冰块能够让她贴上去凉快一下。  尤其是蒋宴这个当事人现在还在她的身边，她觉得尤其尴尬。就连刚才心地里面的那点怒火都瞬间小时干净了。现在只残留着一点愤懑而已。  蒋宴看着她的眼睛，带着一星半点的玩味。他的眼睛像蒋母，长得好看又不失男人的英气。  “年少不懂事？你现在还小？”蒋宴的心情其实很糟糕，但是当眼前这个女人说要离开的时候，他还是心慌一下，他要留住她。  “前几天晚上是谁说不抱着我睡不着觉的？”蒋宴的声音很苏，他们隔地那么近，蒋宴说话时候的气息都扑打在她的脸颊上，让她有些隐隐不能自持。