尔曼的嘴角开始从原本的沉郁一时间变得舒缓了很多，她的眼眶也有些微微湿润地看着霍以言的眼睛。  霍以言勾了一下嘴角，这个表情跟尔曼记忆中的那个大男孩完全一样。  “怎么是你……”尔曼有些不敢相信自己眼前站着的男人竟然是当初那个人，她的眼睛开始渐渐地盈眶。  霍以言的脸色却是平静：“还好你还记得，不然我该多尴尬。”  男人口气轻松，但是尔曼却不知道，此时霍以言心底的紧张不比她少半分。  尔曼抿了抿唇，眼泪忍不住大颗掉了下来偿。  “我没想到……我没想到会是你，之前在路上第一次撞到你的时候，我真的一点都没有认出来。”尔曼的话带着一点哽咽，她努力控制自己的情绪，但是现在一时之间却是根本控制不了。  她记起他来了。但是她对原本那张大男孩的脸记忆并不深刻。  所以一直都没有想起来。  霍以言始终都没有说话，像是在等着尔曼开口一般，尔曼有些激动地颤抖着肩膀，她苦笑，觉得自己真的是太可笑了，竟然到了现在才把眼前的霍以言跟以前记忆中那个模糊的大男孩重叠在一起。  其实尔曼对那个大男孩的印象不深刻，主要是因为当初他只在她的生活中出现了一次。  那一年尔曼16岁，还在念中学。当年陆浦江因为厌恶她这个女儿，想过不让她继续学习，甚至想过不让她留在陆家让她出去自生自灭。  那一年陆浦江断了她所有的经济，她一个16岁小女孩根本没有办法反抗，身上也不会有一分钱。  奶奶当年的身体已经开始变得不好了，那段时间奶奶一直住在医院里面，也没有精力看管她。  所以陆浦江就趁着这个时机不给尔曼交学费。尔曼没有书可以念了。  当年年少的尔曼真的不明白，陆家那么有权势，她所念中学的学费对陆浦江来说根本不值得一提，后来她才知道是陆尔曼妈妈作的祟。  就在她濒临绝望的时候，中学的校长却告诉她有人帮她交了学费。  当时尔曼觉得很奇怪，还天真地觉得是社会上的好心人帮了她。直到霍以言的出现。  当时他应该还在念大学，校长说他是从国外回来过暑假的，暑假快要结束他要回美国了继续学业了。  等不及尔曼想要见他，那个大男孩却是忽然出现在了尔曼的面前。  八月末的校园里，尔曼身上穿着宽松肥大的高中校服，显得格外地瘦小。  她整个人都是干干瘦瘦的，因为家庭的缘故，她的脸色也不是年少的女孩应有有的红润。  霍以言身上穿着干净的白衬衫，身形修长地站在她面前。  尔曼是中度近视，当天她的眼镜被陆思曼恶作剧一般地扔到了马桶里面冲走了，当年还没有普及隐形眼镜一说，尔曼只能够带着模模糊糊的双眼来了学校。  所以她并不是很能够看清这么高的霍以言。  记忆中那个大男孩只是长得高高瘦瘦，很干净，很好看。  他没有跟她说太多的话，第一句话开口就是：“陆同学，我很喜欢你。”  这句话对于当时只有16岁，一直都循规蹈矩的尔曼来说简直就像是晴天霹雳一般，她在那么一瞬间，觉得眼前这个男人是个神经病。  他们是第一次见面，他竟然就这么对她说话！  但是尔曼却是强装着冷静看着他，木讷地开口：“你是在开玩笑吗？”  他轻笑，伸手抓了一下头上的头发，尔曼还记得那天他剪着寸头，是为数不多的剪寸头还那么干净好看的男生。  “我马上要回美国念书，你要不要跟我一起走？我知道你过得不好。”  霍以言当时的年纪也还不够成熟，说出来的话有些生硬。  尔曼只觉得眼前这个男生疯了，她苦笑：“我过得挺好的，谢谢你帮我付的学费。但是我不卖我自己。”  尔曼直接开口，话语冷静地不像是一个16岁的小女孩。  她挺直着腰板转身离开，霍以言也没有追上去。他知道她是误会了。  尔曼的思绪回来，看着眼前这个跟记忆中没有什么太多相像的男人，一时间心底五味杂陈。  一样的对白，不一样的时间，但是他还是出现在了她的面前。  后来霍以言离开A市之后她才忽然意识到了，这个大男生可能真的是好心的。之后三年的高中学费，校长告诉尔曼一直都是他在帮她支付。  如果没有他的话，尔曼现在可能连高中都没有毕业。