尔曼看到这条短信的时候先是觉得心底一暖，霍以言的行为毫无疑问是雪中送炭。但是随即她却觉得好像是一块重石压在资金的身上。  霍以言又借给她两万，原本就不知道该怎么还了，现在更加是手足无措。  尔曼有些出神，忘记关掉手机屏幕了，这个时候身后却忽然传来男人的声音：“你向霍以言借钱了？”  尔曼被这个突如其来的声音吓了一跳，整个人都慌了，她手一抖手机哐当一声就掉在了地上。  尔曼连忙俯下身去捡，但是却觉得腿有些弯不下去。  大概是因为在电梯里面站的时间有点久了，再加上心理上的紧张，尔曼的腿开始隐隐作痛了起来，她皱眉弯不下去，下一秒靳北城却是附身伸出长臂直接将手机从地上捡了起来偿。  他看着霍以言的那条短信，原本在电梯里面还算平和的脸色瞬间变得僵持冷硬。  他的面色变化非常快，这个男人的阴晴不定原本是她捉摸不透的，但是这一次她却是第一次看透了。  又是因为霍以言，他生气了。  尔曼倒吸了一口凉气，心底却真的是无奈。  她原本以为靳北城会当场盛怒，但是却没想到靳北城直接将手机扔回到了她手上，冷冷注视了她一眼之后，转身便离开了。  尔曼有些发怔，靳北城今天的反常让她有些看不明白。  这到底是什么意思？按照他的性子，难道不是应该冷嘲热讽她一番，更或者是直接侮辱她的吗？  尔曼拿着手机，有些心烦意乱。  此时，附院楼下停车场。  靳北城的脸色比往日都要冰冷，直接阔步走到了车子旁边，打开副驾驶座的车门坐了上去。  冯知有些吃惊，他还以为靳北城没有这么快下来。  毕竟他今天是有事情所以才来的。  冯知去了驾驶座上面，一边系上安全带一边随口问了一句：“靳法，你把钱交给陆小姐了？这么快？难道不需要去看一下老人家吗？”  虽然刚才在电梯里面耽搁了很久，但是按照道理来说，起码的寒暄应该不至于这么快结束吧……  冯知毫不知情，下一秒靳北城就冷冷开口：“开车。”  “哦……”不知道为什么，冯知总觉得今天的靳北城有点奇怪，“去哪儿？”  冯知简直是一脸茫然。  “法院。”  “好。”  冯知刚刚发动车子，靳北城就改了主意：“去靳家吧。”  “不改主意了？”冯知愣了一下，开口问道。因为他知道靳北城是一个不轻易会改变主意的人，今天这个样子让他已经觉得很奇怪了。  “恩。”靳北城沉声回应，伸手捏了一下眉心。  冯知觉得路上两个人不说话未免太尴尬，于是便多嘴地问了一句：“陆小姐收到钱之后很高兴吧？她现在自己没有经济来源，陆家也成了这个样子，根本没有办法支付陆家老太太的手术费医药费。你准备了五万先进给她，也算是雪中送炭了。”  冯知兀自喃喃，没有察觉到此时靳北城的脸色已经越来越难看了。  这一次靳北城来医院的目的其实是给尔曼送现金来的。  她之前在法院门口求他的话他都听在耳中，但是当时这么多人在，他什么话都不能说，但是在那一场喧闹结束之后他就直接赶来了医院，中途让冯知去取了五万现金。  但是没想到，却发现她在跟霍以言借钱。  靳北城略微眯了一下眼睛，对她来说，霍以言，那才算是雪中送炭吧？  冯知仍旧是不明所以，所以继续开口：“其实陆小姐挺好的，和陆家那一群人完全不一样。她又那么喜欢你，你真要跟她离婚啊？”  冯知跟靳北城年纪相差并不多，之前在美国的时候就算得上是雇佣关系，但是实际上私下里也是交心的朋友，所以冯知私底下说话还是很随意的。  他跟随靳北城回国，在他身边做着类似书记员的工作完全就是屈才，但是事无巨细他都替靳北城打理的很好。  “我没有把钱交到她手里。”靳北城似乎是咬了一下牙，让原本开车平稳的冯知稍微踩了一个禁刹车。  冯知愣了一下，有些没有想到：“出了什么差池？”