霍以言的神态轻松，他伸手轻轻握住了尔曼的手，但是却是虚握着的，尔曼察觉到了他这个细微的动作。  霍以言这个人太细心，之前在考研班下课的时候他握着她的手让她觉得方反感了，他现在就会尽量不碰着她的手，而只是虚握着。  尔曼没有拒绝，毕竟是在现在这样的场合下，如果霍以言不牵着她的话，她都害怕自己会走丢。  另一方面，这里的人她一个都不认识撄。  尔曼告诉自己，今天陪霍以言来他的家宴就当做是还他一个人情了，毕竟之前去法院实习是霍以言帮她安排好的。  尔曼跟着霍以言走进了别墅的花园。偌大的花园里面都是人，手中拿着香槟在交谈。  其实尔曼是很不喜欢热闹的地方的，尤其是宴会这种。  “说实话我今天是第一次参加宴会。”尔曼低声开口，也不觉得有什么，只是很想跟霍以言说偿。  霍以言轻笑，继续牵着尔曼往里面走，仿佛旁若无人一般。  “这种宴会没什么意思。只是大家聚在一起，扩宽一下人脉而已。”霍以言坦诚相告。  尔曼大致能够猜到霍以言家里肯定是经商的，否则的话这样的排场也只有商人能够做得出来了。  商人需要拓宽人脉，很正常。  “那我来这里岂不是很格格不入？”尔曼开玩笑地道，“没有人会希望结交我这样的人脉的。”  她轻笑看着霍以言，霍以言看到她心情不错就放心了一些：“那么多人想要认识你，你跟我说没人希望结交你？”  尔曼愣了一下，这才发现有很多人的目光都落在了他们的身上，尔曼觉得他们的打量有些奇怪，但是一想到霍以言跟这个晚宴的关系的时候便豁然了一些。但是尔曼还是忍不住问出口。  “他们为什么都看着我们？”  “因为你好看。”霍以言笑着开口，这个时候已经把尔曼牵着进了客厅。  霍家的客厅很大很大，完全可以当做宴会厅来做。  “你先去那边吃东西，待会有什么事情直接打给我。”霍以言似乎是要去忙了，将尔曼安置在了自助餐区域，尔曼点了点头。  霍以言一边系上了西装的扣子一边转身阔步离开了。他似乎很忙。  尔曼也没有多说话，自己拿起碟子就开始找东西吃了。  今天在考研班学了一天，比在学校里的学习量大多了，她现在觉得自己的肚子都快要空了。  尔曼盛了一些小蛋糕坐到了一个角落里面乖乖吃东西去了，这里她一个人都不认识，还不如找一个角落静静等着霍以言呢。  这个时候尔曼忽然想到了一些事情。  靳北城还在B市，他今晚肯定会回到她所住的房间去找她，但是这场宴会一看就不是两三个小时就能够结束的，她总不能够让霍以言提前把她送走吧？  尔曼皱眉，靳北城看她很晚回去的话，又不知道会怎么样了。  那个男人的阴晴不定让她觉得头疼。  尔曼深吸了一口气，开始吃起了小蛋糕。  这个时候，霍家花园里面，顾峥拿着香槟看着身旁脸色冷淡的靳北城，低声开口：“你这幅样子，不知道的人还以为是你舍不得离婚，整日在思虑。”  靳北城皱眉，没有理会顾峥的话。  他低头看了一眼手腕上精致的腕表，现在是晚上七点，他给了陆尔曼一天的时间决定。还有五个小时。  这个时候，顾峥忽然开口，脸色显得有些沉郁：“南方这段时间，怎么样？”  霍以言放下了手腕，从一旁的侍者说中拿起了一杯香槟，沉默了几秒之后才开口：“精神状态很不稳定，医生说建议加强药物治疗，必要的时候要入院。”  靳北城看到顾峥鲜少皱起的眉心现在却是蹙了起来，脸色显得很难看。  顾峥在靳北城的圈子里面是最洒脱的一个人，看上去就像是什么都不在意一般。  但是每一次只要提到靳南方，他总没有办法显得那么如释重负。  靳北城咬了咬牙，继续开口：“但是她不愿意加强药物治疗，这种神经类的药物会导致人发胖，她不愿意身材走形。”  靳北城苦笑，对于自己这个妹妹，他有的时候也有些无能为力。  “恩。”靳北城原本以为顾峥会多说几句话，但是他却只是轻声回应了一声。没有再提起关于南方的只言片语。  许久沉默之后，靳北城和顾峥才走进了霍家客厅。  “霍家这几年的生意已经做得风生水起，原本名不见经传的小公司在上市之后市场销售额忽然间突飞猛进，很不容易。”顾峥简单地跟靳北城介绍开口。  靳北城自然知道这个霍家，是霍以言的霍家。  “恩。”靳北城的眼神略微眯了一下，顾峥看到他的脸色不对劲，才意识到了什么。  “我知道，之前靳伯父终审的时候，霍家出面作证靳伯父非法集资。如果没有霍家的出卖的话，靳伯父的罪名也不会成立。但是阿城，这个时候没有必要把所有的仇恨都表现出来。”  顾峥是知道靳北城对霍家的情绪的，但是他今晚还是特意邀请他一起来了。  为的就是让他稳住自己的心思。  “一个陆家，一个霍家，绝对不是你回国之前搜集的那些证据可以扳倒的。慢慢来。”顾峥沉稳开口，他咬了一下牙。  “恩。”靳北城的声音变得有些沙哑，“如果我现在想要重审当年的案子，证据绰绰有余，我也没必要再花费这些心思留陆家的女儿在我身边。但是你知道，我要的不仅是这些。”  顾峥轻笑，颔首。  靳北城是他见过的心思最为缜密的人，他现在明明可以一举推翻陆家，但是他却还要忍受着煎熬等着，因为一个陆家远远不够。  顾峥上前，原本是打算去吃点东西的，但是这个时候，靳北城却没有上前跟他一起走。  顾峥回过头，看到了身后的靳北城脸色显得有些难看。  “怎么？”顾峥挑眉，看到他的目光落在不远处的一个女人的身上。  女人正在吃手中的小蛋糕，看上去动作很优雅，但是她身上的服装却是很普通，跟她优雅的动作显得有些格格不入。  明明是大家闺秀的举动，身上穿的却很普通。跟这里出入的名媛完全不同。  “你这样看着一个女人，我敢保证你那个爱吃飞醋的苏颜，今晚就会知道。”顾峥是了解苏颜的为人的，那个女人的控制力太强，她似乎是觉得每一个女人都要抢走靳北城。  所以就算表面上很粉饰太平，但是其实背地里却想要无时无刻不盯着他。  靳北城没有理会霍以言，直接转过身去离开了客厅。  顾峥也没有多问，他不是多话的人。  此时的尔曼吃完了盘子中的小蛋糕，但是霍以言还没有回来，她觉得无聊透了，就想要去洗手间透透气。  果然这样的宴会还是不适合她的。  尔曼在走向洗手间的路上，却遇到了霍以言，他的手中此时已经拿着一个纸袋了。印着偌大的logo。  “霍教授，你这么快就空闲了吗？”尔曼觉得有些奇怪，但是这个时候霍以言却将手中的袋子递给了尔曼，“换上吧，如果你不想成为这里的异类的话。”  尔曼匪夷所思地将目光从霍以言的脸上转移到了他手中的袋子上面。  “换上？这是什么？”  尔曼的话还没有说完，霍以言已经牵住她的手，把她带进了一件休息室内了。  霍以言锁上了休息室的门，尔曼从袋子里面拿出来了一件驼色的连衣裙，是轻礼服的式样。  “你让我穿它？”  尔曼略微有些惊讶，看到霍以言坚定的眼神之后连忙苦笑开口：“不用了吧，我待会坐会就自己打车回去了，晚上还有回去复习……”  “你的理由很蹩脚。”霍以言直接开口，眼神不容拒绝。但是却带着她已经渐渐开始习惯了的笑意。  尔曼浅浅地倒吸了一口凉气，轻笑：“好吧。”  她走到了屏风的后面，开始换衣服。  几分钟后，她从里面出来，脚上踩着一双带钻的尖头高跟鞋，尔曼认得出，是JimmyChoo的经典款式。  她站在偌大的落地镜的前面，看着镜子里的自己连忙伸手扯过了自己原本的衣服盖住了自己的肩膀。  “我不习惯，我还是换下来吧。”尔曼皱眉。  这件礼服是露肩的款式，很年轻，很也清新，但是尔曼总觉得有些奇怪。  霍以言却没有给她拒绝的机会，伸手直接拿走了她原本的衣服，握住她的手腕，直接把她带出休息室。