“四年前我就看出沈牧那个人居心不良了。为了满足自己的眼睛，就让你穿成这样还穿高跟鞋。这种男人靠不住。”宁泽像是一个长辈一样在给南方分析。他伸手给南方捏着脚踝，动作很熟练，也很细心。  之前南方怀着宁宁的时候，因为怀孕脚上浮肿，每一天晚上睡觉之前宁泽都会帮南方按捏脚踝，这样能够让她好眠一点。  那么多年了，他还是很细心。南方的眼眶微微有些胀红，强忍着心底的晦涩低头看着脚边的宁泽。  南方承认自己是一个很自相矛盾的人，见到宁泽之后她既然惊喜又惊恐。后者大于前者撄。  此时沈牧从后台回来，刚才他去处理了一下那幅画的事情，他看到宁泽正在帮南方捏脚踝的时候，眉心锁了起来。  “宁总，我要带南方回去了。”沈牧虽然一直对南方保持着不远不近的距离，但是在看到宁泽突然出现的时候，男人的醋意还是被激发了出来。  南方虽然现在自相矛盾，但是也不想给宁泽造成误会，她不想让宁泽误以为她跟沈牧之间有什么。于是对沈牧开口：“沈先生，事情都交代完了吗？”  沈牧和宁泽都听得出来南方说的“沈先生”这三个字是故意的偿。  她故意地在他们面前这么称呼沈牧，就是希望宁泽不要误会他们之间的关系。因为这三个字足够地礼貌生疏。  宁泽在听到这个称呼的时候，原本就挺平静的心就更加毫无波澜了。  他仍旧附身蹲在南方的身边，将她的高跟鞋重新穿到了她的脚上面。他略微挑眉，深吸了一口气起身，掸了一下落在身上的浮尘。  “沈先生，有的时候男人还是把目光放的远一点比较好。眼前人，还是给我这种目光短浅的人比较好。”宁泽话里有话，朝着沈牧露出了一个意味深长的笑，他的笑容一贯以来都是这样明朗，给人一种莫名无言以对的感觉。  南方没有说话，她对沈牧是一点兴趣都没有的，也不会借沈牧之手来推开宁泽。  她现在只是不想跟宁泽说话而已，她需要一个安静的地方让她冷静一下。  “事情都交代完了。”沈牧根本就没有理会宁泽，权且当他是个搞事情的大男孩一样。只是回应了南方刚才的问话。  南方颔首：“那我们回去吧。”  她将裹在她身上的西装外套脱了下来放到了宁泽的手上，不发一言就转身走了。  宁泽倒是不急着追上去了，她说她需要冷静一下，大概是被他忽然的出现吓坏了吧？宁泽嘴角浮起了很浓的笑意，只要见到会哭会笑的南方，他就高兴了。  只是有一件事情他必须要弄清楚：当年靳家人到底是做了什么，让他相信了南方已经去世了。  他不着急，一定会弄得一清二楚。  *  “宁泽，说实话我跟你认识快四年了，从你来到巴黎的第一个月就认识了你，四年的时间里面也没见你身边有过什么女人，那么一大批名媛追着你跑你连心动一下都没有。你说，是不是因为刚才那个女画家？”席阳也不是傻子，他很八卦，很想知道宁泽的感情史。  因为宁泽的私生活实在是太引人好奇了，一个三十三岁的男人，要是对女人不感兴趣的话，前三十三年是怎么过来的？他就不信宁泽这样性子的人能够守身如玉三十几年。  他又不喜欢男人。  宁泽开着车，车速很快，心情倒是看上去还不错。  “你的智商又重新上线了。”宁泽扯了一下嘴角，嘴角上面的梨涡好看的过分，连席阳这样的男人都忍不住觉得宁泽长得英俊。当然这种话他是绝对不会跟宁泽说的，免得宁泽又自大了。  “那个女人看上去好像对你没什么兴趣啊。”席阳笑着推了一下眼镜。他是典型的计算机系男生，成天戴着眼镜坐在电脑前面。  “闭嘴。”宁泽真的是想要堵住席阳的嘴巴，“以前她追过我。”  想起南方追着他跑的那段日子，宁泽的嘴角就不禁浮起了笑意，那个时候他顾虑太多，没有好好享受那样的日子，现在真的是追悔莫及。  自从宁氏破产之后，宁泽整个人就像是变了一样，他不会再像以前那样顾虑那么多了，做起生意来也是更加快准狠了。  顾虑少了，很多事情就自然迎刃而解了。  “你少吹牛了。那个女人看上去对什么男人都提不起兴致来的样子。”  “我是普通男人吗？”宁泽扔了一句话给席阳。  席阳也不打算跟宁泽继续争辩下去，而是不经意地开口问道：“对了，她叫什么名字啊？那副画不仅仅是你愿意买，竟然还有这么多人愿意买，还那么贵。怎么，她很有名气吗？我怎么从来没有在社交网络上面见到过她？”  “靳南方。”宁泽很大方地将南方的名字告诉了席阳。他也是奇怪，南方的画什么时候这么有名了？竟然这么多人愿意买。  宁泽不知道的是，出名的是南方的画，而不是她这个人。  “靳南方……”席阳伸手摸了一下下巴，眉心略微蹙了起来，“这个名字怎么这么耳熟啊？”  宁泽紧抿着薄唇不说话，平稳快速地开着车。  “南方……我靠！”席阳像是要从副驾驶座上面蹦起来了一样，指着宁泽开口，“南方科技，靳南方，宁泽你早有预谋啊！”  宁泽现在在巴黎所创立的计算机公司叫做“南方科技”，这个名字在it界内已经相当有名气了。  席阳跟了宁泽快四年的时间了到今天才知道“南方科技”这四个字是怎么来的。  “好家伙，你小子还挺会玩浪漫的啊。”席阳真的是感叹宁泽的功夫深啊……  但是实际上，没有人知道，当年宁泽开创南方科技的时候，之所以会用南方的名字，是因为他想要纪念当时他以为已经去世了的南方。而不像是席阳以为的，他在玩浪漫。  *  丽兹酒店内，南方一个人坐在房间的落地窗前面，地上是波斯的地毯，毛绒绒的，即使是坐在地上也不会很凉，反而有点暖意。  她穿着睡衣屈膝坐在落地窗前面，手中拿着红酒杯，身旁放着一瓶红酒，她已经一个人静静地喝掉了大半瓶了。  刚才沈牧问她要不要一起出去再吃点东西被她拒绝了。今天晚宴虽然没有吃什么，但是南方却一点都不觉得饿，她并没有什么心情吃饭。  她拿着红酒杯摇晃了两下，心底满是矛盾。宁泽四年不曾找过她的问题一直困扰着她。  就在这个时候，手机忽然响了起来，南方拿起手机，按下了接听键。虽然是陌生的号码，但是南方觉得或许会是拍卖会的工作人员联系她有后续事项，所以她就接听了。  “hello。”南方很礼貌的开口。  “嗨。”那头，传来了宁泽的声音，听上去很高兴，有种贱兮兮的感觉。下一秒南方脑中的神经紧绷了一下，她深吸了一口气，心跳飞快。  “你怎么有我的号码的？”  “拍卖会的主办方给的。”宁泽很理所当然，“为了避免之后有什么麻烦，买家跟卖家之间其实是可以保持着联系的。我不能够保证你卖出的这幅画毫无瑕疵，所以留了你的号码。”  “少骗人。”南方喜欢干脆利落的，一点都不喜欢跟宁泽一样绕圈子。  宁泽就是喜欢南方这样的爽快劲儿。他笑了一下，此时他站在陈家三楼的阳台上面，他刚刚到家，身上的西装外套还没来得及换下。  他一边扯掉了领带一边开口：“其实主要原因嘛，就是我想跟你聊聊天。”  “我聊天是要收费的。”不知道为什么，南方竟然脱口而出了这么一句话，让她自己也略微有一点点的吃惊，也算是以其人之道还治其人之身吧。毕竟当初宁泽也经常用这样的话来反驳她。  “行，待会把你卡号发给我，我给你大一笔钱。但是你每天都得陪我聊天。”  宁泽的嘴巴是真的很会说话，南方仿佛又见到了以前那个满嘴花言巧语的宁泽。  这样的宁泽，她也算是失而复得了……已经有好久，好久没有见过这样的他。  以前很长的一段时间宁泽都是将她推开的，甚至连一句话都不想跟她多说。虽然她也知道当时的宁泽是有苦衷的，但是她还是喜欢油腔滑调的那个宁泽。  那才是真的他。  南方一边拿着手机，一边又拿起酒杯仰头喝了一口酒。红酒入喉，心底的暖意也升温了不少。  “宁总这么有钱啊？”南方的心底已经不那么凉了，但是她还是在芥蒂着那件事情，忍不住开口问宁泽。  宁泽站在阳台上面，吹着风的时候低声咳嗽了两声。快入冬了，他跟南方分开了快整整四年了。四年的时间真快……  “我是挺有钱的。怎么，有兴趣做我的枕边人吗？”宁泽油腔滑调地冒出这么一句话来，即使是看不见，南方也能够感受得到他的笑意很深。  她没有任何觉得不舒服的地方，反倒是心底也觉得暖暖的。  “我也不缺钱。”南方淡然回应，“我挂了。”  她说挂了也只是吓唬一下宁泽而已，她自己都舍不得挂断。当初在医院里面大病初愈的时候，她几乎是求着家人让她听一听宁泽的声音的。四年了终于听到了，怎么舍得挂断？  “行，那你先休息，我去工作了。”  “……”  宁泽完全就是不按照套路出牌的那种，南方只是虚假地说想要挂断，这一次他竟然没有听出来她是装的？  南方深吸了一口气，让自己稍微镇定了一下。  宁泽话落，那头就已经收线了。  “喂？”南方听到那头嘟嘟嘟的声音的时候有点不敢相信，皱紧着眉心开口，但是那头已经没有反映了。  南方将手机放下，伸手抓了一把头发，这个男人真的是太可怕了。  此时，站在阳台上面的宁泽嘴角泛起了很深的笑意，对付南方他都已经有套路了，不能够着急，他最喜欢跟她玩欲擒故纵了。  而南方恰好也最吃这一套。  他是故意马上挂断的，他敢打赌，此时的南方肯定很想见他。  “跟谁说话呢这么开心？”陈姨从身后冒出来，将宁泽略微吓了一跳。  “陈姨。”宁泽将手机放到了裤子口袋里面，笑着看向了陈姨，“有牛奶？”  “对啊。我刚刚给你热的。快点趁热喝。”陈姨将要玻璃杯递给了宁泽，“你别扯开话题，说说，刚才跟你通话的是女的还是男的？”陈姨的表情里面带着很深的笑意。  这几年陈姨和陈立两个人也算是没少为宁泽的婚事操心了。因为他们常年居住在巴黎，曾经听说过宁泽结过一次婚后来离了婚，个中原委都不知道，他们只知道希望能够看到宁泽身边有个人照顾他。  在陈家夫妇的眼里面，宁泽就是一个工作狂，常年都在奔波工作。  “女的。”宁泽喝了一口牛奶，笑着回应。  因为宁泽从小没有妈妈，所以自从来到巴黎之后对陈姨的感情就很深，把她当做自己的妈妈看待。  “真的啊？这还是你头一次跟我承认你身边有女伴呢。什么时候带回家给陈姨看看？我帮你把把关啊。”  陈姨一下子来了兴致，“那我得赶紧跟你陈叔说一声把下周的相亲给取消了。”  “是我前妻。”宁泽非常坦诚。  “前……前妻？”陈姨愣了一下，“阿泽，你没开玩笑吧？”  “我跟我前妻有一个孩子在a市。这四年因为一点误会我们分开了。”宁泽对于宁宁也是很无奈，前两年他也想要通过自己的力量将宁宁争取过来。但是靳家的力量毕竟太过强大了，宁宁被他们保护地很好，他甚至连宁宁在哪个学校念书都不曾知晓。  靳家人是铁了心连孩子都不想让他见到。  陈姨瞬间惊呆了：“竟然还有个孩子？那……那她还喜欢你吗？”  在陈姨的眼里，宁泽自己都还像个大男孩一样，真的难以想象像他这样的男人竟然已经有个孩子了……  “喜欢。”宁泽非常不要脸地笑着开口，笑容满面的样子让他看上去更加俊朗了。  陈姨也忍不住笑了：“那就好。你们怎么联系上了？”  “她这几天在巴黎。”  “那敢情好啊，明天让她来我们家吃饭吧！你陈叔知道了也一定会高兴坏了的。”  宁泽没有拒绝，这正好给了他一个去找靳南方的理由。  “好。”  *  翌日早上，南方睡得昏昏沉沉地，直到被门铃声吵醒。  大概是因为昨天晚上喝了太多的红酒，醉意让她一整夜都睡得特别安稳，一觉醒来竟然都已经快十二点了。  她听到门铃声有些不耐烦地掀开被子起身，赤着脚走向了门口。  她也不看猫眼，迷迷糊糊地就直接打开了酒店的房间门。  “中午好啊靳大小姐。”门口忽然出现了一张俊脸的时候，南方浑身都震颤了一下，她皱眉，还以为是自己没睡醒在做梦。  她伸手用力地擦了一下眼睛，把眼眶都擦红了，皱眉看向宁泽的时候宁泽这张脸上都堆满了笑意。  “你怎么……”南方还是不是很清醒，开口的时候话语有点喑哑。  宁泽手中提着纸袋，他直接钻了空子从南方的身边走进了房间里面，他环视了一眼房间：“恩，环境还不错，看来沈牧也没有亏待你。”