南方哽咽的声音落入宁泽的耳中，他眼底瞬间有一点星光。他没有跟南方说过，她很喜欢听南方说以前的事情，尤其是说他们念高中的时候的事。那个时候的时光在宁泽看来都是最美好的，不管是他还是她。  南方看着宁泽有些出神的样子继续开口：“其实我第一次见到你的时候第一眼就觉得你很帅。”  南方低声开口，觉得自己现在说出这些藏了很多年的话来是很羞愧的，曾经为自己所不齿的话，现在从喉咙里面翻滚出来了之后反而是觉得轻松了很多撄。  南方看到宁泽一直看着她的眼睛没有说话，他眸色深沉到南方根本不知道他此时此刻在想点什么，南方刚刚想要开口问的时候，下一秒，宁泽松开了抓住她手腕的手，原本附着的身子的他也直起来了身体，直接站了起来，站在南方的身边显得有些居高临下：“你说了这么多讨好我的话，不就是想赶紧找好我这个下家吗？靳南方，我不是你的备胎。”  南方听到之后瞬间愣了一下，她皱紧眉心面色变的煞白。宁泽完全就是误解了她的意思。  南方想要争辩：“我没有，我从来没有这么想过，哪怕是当初我追顾峥的时候我也从来没有把你当成过我的备胎，现在更加不会。”  南方真的不明白，像宁泽这样的男人竟然还会想这样问题。他这么优秀。  宁泽走到了一旁，倒是没有要离开的意思，只是走到了沙发上面躺了下来：“别来吵我，明早我有会议。”  宁泽完全就是在消极对待南方所说的每一句话，南方闻言之后心稍微凉了一下，但是她知道这不是宁泽的问题，毕竟这么多年了，要是换做她站在宁泽这个角度上的话可能也会这么想偿。  于是南方让自己稍微镇定了一下，沉静下来之后才开口：“我不吵你。”  说完她拉上被子也躺下睡了。要让宁泽相信自己不是补缺的，还需要很长的路要走，也需要很长的时间……  是夜，南方以为自己会睡不着，但是莫名的她竟然睡得非常地熟，一觉到了天亮，她醒来的时候宁泽已经离开了，但是她一眼就看到了放在沙发前面的茶几上面的保温杯。  那应该是宁泽给她买好的早餐。  想到这里南方心底稍微暖了一下，心情瞬间就轻松了不少，她深吸了一口气掀开被子走了过去，附身打开了保温杯却发现里面什么东西都没有。  南方的眉心瞬间蹙了起来，宁泽这个家伙，每一次都是这样！无论以前还是现在，最喜欢做的事情永远都是恶作剧。  以前的同学都说，宁泽最喜欢恶作剧，而更加喜欢的事情，就是在南方身上做恶作剧。  南方咬了咬牙，真的是觉得宁泽很幼稚，这样的把戏玩了那么多年了还不厌倦，但是仔细想想自己也是愚蠢，这样的事情宁泽以前在大学的时候也不是没有做过，过了这么多年自己竟然还会上当……  南方伸手敲了敲脑袋，觉得真的是烦透了。  *  宁泽一天没有来医院，直到晚饭的时候也没有出现在病房里面，南方莫名的有点紧张，患得患失的感觉终于出现在了她的身上。  南方从来都不会有这种感觉的，以前追顾峥的时候是明确的知道顾峥不喜欢她，所以不担心失去。而被宁泽爱着的时候是明确的知道自己不喜欢宁泽，所以更加害怕失去。  患得患失，还是第一次……  护工送来了南方今天的饭菜，她有些没有胃口，正打算叫外卖的时候门却打开了，她下意识地以为是宁泽，欣喜地开口：“宁泽，你怎么这么晚……”  但是门一推开的时候才发现，是靳北城，南方看到靳北城的时候觉得有点紧张，心稍微提了一下。  她没有告诉过靳北城自己在医院的事情，果然什么事情都是瞒不过这个哥哥的……  “哥，我只是身体稍微有点不舒服来医院检查一下。”她就像是此地无银三百两一样，率先开口，好像先开口就占得了先机一样。但是实际上她在想什么想要做什么怎么可能瞒地过靳北城？  “你刚才以为是宁泽来了？”靳北城的声音显得有些冷峻，他想要知道南方在哪里简直轻而易举，这个让他不省心的妹妹每一次都是在低估他的智商。  “没有，我口误。”南方每一次撒谎都特别地笨拙，靳北城沉了声音。