<!--章节内容开始--> 第一百零六章 这样的男人，好像别人碰一下就要被抢走。【五千】  “咦？宁泽！”  当宁泽看到是陈歆的时候，瞬间觉得脑袋有点疼。  陈歆是陈立女儿，比宁泽年纪小很多，当年离开陈家一个去纽约求学的时候才十六岁，那个时候正处于叛逆期，一走就好几年不肯回家。后来想回家了还是因为家里面住了宁泽这么一个大帅哥……  现在她刚好二十六岁。  “阿泽回来了？小歆都等了你好几个小时了。”陈姨笑着开口，陈姨当初的确是有将陈歆嫁给宁泽的冲动，但是后来发现这两个人呆在一起气场好像就不一样也就作罢了。所以现在陈姨看他们两个就好像是在看自己儿女一样，完全没有别的想法了。  “是啊我都等你好久了。”陈歆立刻跑向了玄关处，一下子抱住了宁泽的手臂，“我都不敢打给你怕打扰到你工作。”  “你有这样的觉悟非常好。”宁泽笑着开口，像个大哥哥一样。  “小歆，你现在不能够这样抱着阿泽了。阿泽已经有女朋友了马上就要结婚了，我刚才不是跟你说过了吗？”陈立认真开口，一脸严肃。  陈歆朝着陈立吐了吐舌头：“哼，哪个妖艳贱货要抢我的宁泽？”  宁泽推了一下陈歆：“我现在是有妇之夫，不能乱碰的。”  陈歆的大小姐脾气一下子就显露出来了：“我明天要见见她，我要看看是什么样的女人抢走了你。”  “我一直都是她的，不是抢走的。”宁泽对陈歆一直都是抱着像看小孩子一样的心态来看的，“陈叔陈姨我上楼洗澡了。”  “好。”  这一次陈歆的回来倒是让宁泽蛮意外的，陈歆已经一年多没有回过家了，竟然在这个时候回来。原本这段时间他是打算回A市去了。即使南方没有出现，他公司也已经准备在A市开分公司了，他肯定早晚也要过去一趟。  在这个时候陈歆出现真的是一件麻烦事。  不过仔细一想，或许对于刺激一下靳南方是一件好事。宁泽想到这里，嘴角略微勾了一下。  他简单洗漱了一下准备去书房写程序去了，但是这个时候陈歆已经站在书房门口守着他了，陈歆在宁泽的眼里面还是个十足十的孩子。  “大晚上的不睡觉，小心我告诉你爸你打扰我工作。”对付小孩子就要用小孩子的方法。  陈歆一听心地想着自己猜不吃你这一套，上前抓住了宁泽的手臂央求着：“宁泽，你跟那个女人分手嘛。我以后乖乖呆在家里不回纽约去了好不好？”  宁泽伸手推开了她，这么多年在女人堆里面他都能够克制住，面对区区一个陈歆还是没有任何问题的。  他穿着宽松慵懒的居家衣裤，手中拿着一杯热咖啡走进了书房，陈歆连忙跟着他走了进去。  “我跟她分不了手。我们有一个快十一岁的儿子了。”宁泽喝了一口咖啡将咖啡杯放到了桌子上面，修长的指节触碰到了杯沿的时候格外白净。  “什么？你……你又儿子了？”陈歆简直不敢相信自己听到的，“你之前为什么不跟我说？”  “你也没问。”宁泽打开了电脑屏幕，他要是工作起来的话，哪怕是陈歆在一旁吵吵闹闹一整天他都可以把她当做不存在，所以他倒是很淡定的，并没有要赶走陈歆的意思。  陈歆走到了宁泽的办公桌对面，拉过一张椅子坐了下来，蹙眉看着眼前这个男人：“宁泽，我爸妈说你很喜欢那个女人。那个女人有那么好吗？我觉得我也蛮好的啊。”  陈歆的底气十足，因为她的确是蛮好的。年轻，貌美，活力，厚家底还有高学历。  但是他的南方，比谁都好。  “她对我胃口。”想了想，宁泽决定还是给陈歆一个答案。  对胃口这三个字在爱情当中，其实在很大程度上，比什么都重要。  唯有你最钟我意，也唯有你不识抬举……宁泽低头的时候忍不住扯了一下嘴角，每一次只要想到南方，他的嘴角就有忍不住又笑意浮起来。  “小歆你其实并没有你想的那么喜欢我。你身边有大把的男孩子，他们更好。”宁泽这一次倒是很认真地跟陈歆说了，不再油腔滑调了。  陈歆垂首，因为宁泽说中了她的心事。她对宁泽很大程度上都是因为他长得好看。陈歆泄了气：“不行，我还是得见见那个靳南方。”  “可以，明天。”  陈歆没行到宁泽竟然一口答应了，一般按照套路来说，他不应该担心她刺激到那个女人不让她见的吗？宁泽这个男人就从来没有按照套路走过……  陈歆怏怏离开书房之后宁泽一个人在书房里面持续工作了四个小时，直到深夜的时候才将工作全部处理完毕。  他起身准备一边走回房间一边拨了南方的号码，良久之后那头才接听了，声音显得有些不耐：“这么晚了，你打给我做什么？你不怕我已经睡着了吗？”  “我知道你还没睡。”宁泽咧了一下嘴角，笑意很浓。  南方拿着画笔的手在空中都停顿了一下，这个男人有的时候真的非常可怕，好像是她肚子里面的蛔虫一样，知道她在作什么想什么。  她的确是还没睡觉，因为一直都在画画。  “说吧，有什么事。”南方因为今天餐厅里面的事情还在跟宁泽赌气，四年不见她必须要给他一个下马威才行，免得之后他身边女人不断。  像宁泽这种长了一张花蝴蝶脸的男人，就应该好好看着，否则的话那么多女人觊觎，等她年老色衰了怎么办？  南方心底有自己的盘算，但是实际上她这点小九九被宁泽摸地一清二楚。  “今天没有温香软玉抱着睡觉了，有点寂寞。”宁泽吊儿郎当的，掀开了被子躺了下来。  南方也放下了画笔，关上了窗户：“不是有的是人往你房间送女人吗？随便叫一个不就来了？我身材不好，称不上温香软玉。”  南方的话酸溜溜的，还含着微愠。  那头的宁泽稍微停顿了几下，低声开口的时候声音显得很沉稳，不似刚才那样玩笑的口吻：“靳南方，承认你爱我会怎样？”  宁泽终于忍不住了。南方那头心底咯噔了一下：“我不能保证你只爱我一个。你身边那么多女人……”  “你想知道的不就是我跟多少女人睡过吗？”宁泽的声音醇厚喑哑，听上去是疲惫的。或许也只有靳南方能够让他在高强度的工作之后还愿意花精力跟她说话吧。  “我可没说。”南方低声喃喃，她不想把自己心底的意图表现地那么地明显。  “这四年里，我没有碰过别的女人。”宁泽这句话其实从席阳的口中已经传达过给南方了，但是听宁泽亲口说的总是不一样的。  南方心底微微发愣，垂首的时候才开口：“唔。你怎么不问问我这四年里面有没有别的男人呢？”  南方觉得很奇怪，一般来说不是男人才比较在乎这种事情吗？宁泽怎么好像一点都不担心似的。  又显得她小肚鸡肠了。  “你那么紧，这四年肯定是一个人。”宁泽稍微停顿之后才开口，这句话里面还带着一点若有若无的笑意。南方一开始还没有反应过来宁泽的这句话，微微蹙了眉心，一句“什么”刚想问出口的时候，下一秒便明白了宁泽口中的意思。