意知在那么一瞬间懵了一下，一下子没有反应过来是什么意思。  “什么？”意知微微拧着眉心，她的逻辑思维能力实际山个并不差，但是在这样情绪激动的时候，一时之间有些转不过来。  “当年你爸爸念大学的时候，我姑姑在念高中，他们在A市的时候就认识了。”蒋宴讲起往事的时候声线沉稳，但是带着一点点的无奈。  这件事情他实际上已经隐瞒了很久了，一直没有打算告诉意知。是担心她接受不了。  也怕自己接受不了......  这件事情只有他知道，而唯一知道秘密的人，往往是最痛苦的偿。  意知手中的牛奶瓶还是滚烫的，她紧紧拿捏着，心情复杂至极.......她等着蒋宴的继续。?“但是当时我姑姑年纪还小，又是在那样的年代，他们不可能在一起。所以你父亲就允诺等他几年，等到他从J市回来就娶她。后来的故事你应该猜到了，他到了J市之后无奈娶了你妈妈。”?意知听着讪讪一笑，显得有些僵持尴尬：“你的意思是，我妈妈是第.三.者？”?意知的笑意僵在那里，眼底眸光氤氲，她明白了蒋宴话里面的意思，所以直接开口了。  “恩。”她一直节节追问，他也没有办法隐瞒太多的事情。  “我不相信。”意知的眼眶猩红肿胀，让她接受她妈妈插.足了别人的爱情，她接受不了这样的事实，“虽然我从来没有见过我妈妈，但是我听我家里人说过，我妈很善良，很温柔。她绝对不会做这样的事情。”?“如果你妈也是出于无奈呢？”蒋宴知道意知现在情绪波动很大，所以也没有打算让她克制情绪。  意知拿捏那个瓶子的时候力气太大了，以至于掌心之中有些滚烫疼痛。她连忙松开，深吸了一口气看着蒋宴的眼睛。  “你一口气说完好不好？”她并不是一个急性子，但是现在却受不了蒋宴的断断续续。  她知道他是想要保护她的精神，怕她失控。  蒋宴从她手中将滚烫的牛奶瓶直接拿走了。  “当年你爸爸去J市下乡，成了当地的一名教师。实际上你妈妈当时也已经有了深爱的人，是一个叫唐晋的男人，唐晋也是下乡青年当中的一位。你妈妈跟他在一起之后怀孕，但是她发现自己怀孕的时候唐晋已经离开了J市。在那个年代，未婚就怀孕是一件很严重的事情，所以你外公就想要趁早将你妈妈嫁出去。你爸爸当时寄住在你外公家，他看到了回A市无望只能够跟你妈结婚抛弃了我姑姑。”?意知听了这些话之后扯了一下嘴角，笑意有些寒冷。  “说到底，你还是想说我妈妈插.足了我爸和你姑姑的感情是不是？”  “你听我说完。”?蒋宴的耐性比意知要好很多：“后来你爸知道了你妈跟唐晋之前有过恋爱关系，在你还在肚子里面的时候，他就怀疑你不是他亲生的。”?意知心底咯噔了一下，她的心底好像被抽掉了一口气一样，呼吸都变得费劲儿了起来......  “你现在不会要告诉我，我不是我爸爸亲生的吧？”  “恩。”蒋宴没有再遮掩，今天的话对意知的打击已经足够大了。  意知咬紧了牙关，当蒋宴层层递减地说着的时候，她其实已经大致猜到了一些了。  “不可能.......”意知咬住下唇，齿间冰凉，眼眶被寒意硬生生地浸湿。  “你先冷静，听我说。”  意知却是怎么都冷静不下了，她摇头，低声喃喃着：“不可能，我不相信......”?她活了二十几年，在这样的年纪忽然有个人告诉她，她不是她爸爸亲生的孩子，让她怎么可能接受得了？！?“你也一直都在说，你爸爸对你很不好。”蒋宴没有直接拦住她或者是安慰她。  意知仿佛窒了一下，这句话她没有办法反驳......  从她记事开始，她爸爸从来就没有对她好过，虽然偶尔的关心也有，但是向来都不贴心。意知一直以来都觉得这大概是所有爸爸的特性：不善于表达。  但是怎么都没有想到，自己竟然不是爸爸亲生的......  她浑身上下的鸡皮疙瘩全部都起来了，脑中此时一片空白。  “那我爸爸，是那个唐晋？”?她咬紧了牙关，觉得自己好像在听一个笑话一样。  “恩。”?“唐晋是谁啊？！”意知开始失控了，眼泪一下子疯狂地掉了下来。  “唐念的爸爸。”  意知一听，瞬间懵了。  唐念？唐念不就是刚才在靳北城的生日晚宴上看到的那个女人吗？  她的思维迅速转动了一下，一下子反映了过来。  “难怪她跟我长得这么像。”意知的眼泪不断地掉下来，根本止不住，她的肩膀都是颤抖的。  蒋宴从车子后面拿过了毯子裹在了意知的身上，将暖气又调高了一些。但是意知却仍旧是在发抖。  他在意知面前向来都是自信的，觉得意知无论何时都可以依靠于他。但是这个时候他看着意知却有些无助。  他没有办法感同身受。感同身受这个词根本就是假的。  蒋宴沉声：“今天我在看到唐念的时候就有些担心，她跟唐晋已经很多年没有回A市了。一直生活在巴黎。唐晋也算是名门之后，唐家原本就是做红酒生意的。”?“我不想听关于唐家的事情。”意知喃喃，立刻开口打断了蒋宴的话，“我不想听。”?她很排斥，拒绝再听到关于这些事情的只言片语。  “事情已经发生了，也是你没有办法改变的。”蒋宴说教式的安慰在意知的身上不起一点作用。  “那我也没有办法接受！”意知咬牙，推开了蒋宴裹在她身上的毛毯，直直地看着蒋宴的眼睛，“这些事情你为什么不早一点告诉我？”?“因为告诉你就是这样的下场。”蒋宴心底很心疼这样的意知，他一直隐瞒着，不愿意告诉意知。  “呵。”意知冷笑了一下，“那十年你排斥我，就是因为我妈妈插.足了你姑姑的婚姻？”?这个理由不够充分。  “当年你妈妈在生下你之后受到了你爸爸的冷遇，据我姑姑的回忆说，当时她在B市念大学，你妈妈知道你爸跟我姑姑还在通信，一气之下去了B市找了学校领导举报了我姑姑插.足她婚姻的事情。我姑姑因此很长一段时间都不敢出门，因为外面的传言也自杀过很多次。”?“等等。”意知越听越觉得不对劲，她低声抽噎着开口，“我妈妈在生下我之后就去世了，怎么可能跑到你姑姑的学校去？”?“你妈妈去世的消息，你是听谁说的？”?“我外公，和舅舅......”意知低声开口，很害怕听到自己不想听到的答案。  “他们骗了你。你妈妈还活着。”?意知真的是完全懵了：“你说什么？”?“唐念，是她离开你爸爸之后跟唐晋生的女儿。”