她没有多问蒋宴，而是直接赶去了蒋家，她觉得舅舅去蒋家肯定会出事的。舅舅这个人她太了解了，太贪婪。  她担心的是舅舅会向蒋家索钱。  此时，蒋家老宅。  “你是？”蒋家父母早就已经不认识意知的舅舅了撄。  舅舅出现被人这样问了一声也显得有些尴尬，忍不住摸了一下脑袋笑着开口：“我是意知的舅舅，蒋先生蒋太太不记得我了？”  蒋母听到的时候脸色立刻变得难看了些许，面色也显得稍许僵持。  她瞥了一眼身旁的丈夫，冷冷开口：“都这么多年过去了，朱家竟然还会有亲戚找上门来啊。”  这句话说的非常尖锐偿。  爷爷立刻咳嗽了两声：“咳咳！你这是什么意思？当年知知跟蒋宴是有婚约的，所以才会来我们蒋家。你的意思思知知当年来也是不应该的了？”  “爸，我怎么敢说意知呢。”蒋母的酸溜溜的。  蒋父咳嗽了两声，目光落在了意知舅舅的身上：“你来，有什么事情吗？意知最近不住在蒋家了，要找她的话恐怕要到别的地方去找了。”  “我知道，我是来找蒋先生您的。”舅舅一脸赔笑地开口。  “找我？”  “是啊……有件事情我想我作为长辈，还是想要告诉一下蒋先生和蒋公子的。”  蒋宴的目光一直平静地落在舅舅的身上，他向来寡言，即使是在意知的舅舅莫名其妙到访的时候也是保持着缄默。  “你说。”蒋父已经预感到了一些不对劲了。  就当舅舅准备开口的时候，霍瞳连忙开口，她试图阻止舅舅把意知怀孕的事情说出来。  “爸爸，先让他坐下来说吧，我去泡杯茶。”  “还是瞳瞳懂事。”蒋母含笑，越看霍瞳越满意。  霍瞳没有办法给舅舅使眼色，因为此时蒋宴的眼神一直停留在他的身上。她担心这个中年男人太愚蠢，会把她给出卖了。  “不用坐了，也不用喝茶了。蒋先生，我侄女怀孕了，怀的是你儿子的孩子。”  他太心急了，直接将这件事情说了出来。根本不等霍瞳想要对策。  这句话一出口，偌大的蒋家老宅客厅里面，瞬间一片死寂。  所有人脸色各异，气氛瞬间降至了冰点。  原本最冷静的蒋宴，此时反应却是最大的。他的眉心紧紧皱在了一起，阔步走到了舅舅的面前，蒋宴足够高，即使是在成年男人的面前也是有足够的身高优势。  他看着舅舅的角度就像是居高临下，让舅舅紧张地有些害怕了。  “你再说一遍。”蒋宴的这几个字声音依旧低沉醇厚，乍一听仿佛是平静，但是实际上却是充满了逼仄的逼问感。  “知知怀孕了，是你的孩子。”舅舅稍微壮了一下胆子。仰头看着蒋宴。  蒋宴的眼神里面有一闪而过的不悦，下一秒脸色骤然变得冷峻。  蒋家人的脸色更加是丰富精彩，蒋母和蒋父互相对视了一眼，蒋父总算是忍不住了。  “胡说八道！我儿子是绝对不会做出对不起我们蒋家的事情的！”  舅舅听完之后才发现了一点不对劲，这蒋家人，好像对意知的态度并不好啊？  他知道自己现在只能够破釜沉舟，深吸了一口气继续。  “知知怀的是你们蒋家的孩子，怎么就对不起你们蒋家了？！你们这么大一个名门望族，难道打算不承认这个孩子吗？传出去的话，你们蒋家的名声迟早也得败坏！”  “够了！”蒋老爷子在这个时候终于忍不住开口了，手中的拐杖在大理石的地板上用力敲击了两下，脸色极其难看。  霍瞳看着老爷子这个反应，心底也拿不准。  她还以为老爷子听到朱意知怀孕的消息一定会很高兴呢，但是现在看来，老爷子的心思也并不是那么好拿准嘛……  霍瞳在心底期盼着能有逆转。将局势良好的一面推向她这一边。  蒋老爷子起身，走到了舅舅的面前，脸色难看。  “你确定，知知怀孕了？”  “我骗你们干什么？关乎我侄女名声的事情，我会胡说八道吗？”  蒋宴此时的脸色很差，但是他不说话，他要等到意知来了，当面问他。  霍瞳佯装难过惊恐的样子，眼泪一下子就掉下来了，看的意知舅舅瞬间惊呆了。