今天A市的天气格外阴沉，夏雷滚滚，是雷阵雨的前兆。  城北的别墅区，一幢偌大的别墅内，一个身形修长，模样清隽的男人站在客厅里面，他一身剪裁得体的定制西装，皮鞋在大理石的地板上面仿佛是轻轻踩着节拍一般。他在打量着这幢别墅，和别墅里的这几个人。  男人的目光此时像是鹰隼一般落在了坐在沙发主座上的陆浦江身上，陆浦江是这幢房子的主人，曾经声名显赫的大状。  陆浦江虽然年纪已经大了，但是气势还在那里，他脸色阴沉地盯着这个男人看。站在陆浦江身后的陆尔曼此时的眼神也紧紧地锁在男人身上。  是他，靳北城。  靳北城把玩了一下手上昂贵的腕表，嘴角扯了扯走到了陆浦江对面也不坐下，就这样俯视他。  “陆先生想好了吗？让你女儿离婚，还是我把你这几年的糊涂账全部都给你公之于众让你在法律圈里呆不下去？”靳北城的嘴角格外的好看，陆尔曼虽然隔地远，但还是能够感受到他的魅力。  她的心底紧缩了一下，距离上一次见面，已经隔了十几年了吧？  陆浦江现在的脸色一阵青一阵白，咬紧了牙关不说话。  靳北城脸色很沉稳，他这才走到了陆浦江对面的沙发上坐了下去，双手习惯地放在了膝盖上。  “据我所知，陆先生的律师行光是去年一年收取的黑心费用就不低于这个数。”  他伸手简单示意了一下，已经让陆浦江咬牙切齿了。  “你这是侵犯别人的*！”陆浦江不知道这个靳北城是从什么时候冒出来的。  之前在国内的法律圈里面，十几年的时间他都不曾听说过有这么一个名字，他还以为靳北城早就随着十三年前那场审判案跟着靳家人一起去贫民窟了。  三天前报纸媒体大肆渲染这个年轻的法律圈新贵，他就已经有了不好的预感，没想到今天他就直接上门了。  靳北城拿起了茶几上面的一个茶杯，刚准备喝一口的时候，陆尔曼身边的姐姐陆思曼便立刻开口：“谁让你喝这个杯子的？！这是爸爸专门用的杯子！”