第二百零八章 爷爷，我爱霍瞳。【6000＋】  靳北城闻言，竟然真的就自顾自地系上了领带，全部动作不超过三十秒。  而刚才尔曼帮他摆弄领带大概前前后后一共有几分钟那么久……  这个男人从来就没有按照套路出牌过。  “电视剧里面女生生气男生不是都会哄的吗？你怎么就自己系上了？！”尔曼刚才其实只不过是想要任性一回，但是谁知道这个家伙直接就自己系上了，根本不给她任何表现的机会。  “我们不是在演电视剧，我们的年纪，也早就不算是女生和男生了。”靳北城直接开口，话语非常镇定，听得尔曼整个人觉得很气愤。  她瞪了他一眼：“我永远都是女生好不好！”说着尔曼自己都忍不住笑出声来了。  “帆帆都已经五岁了。”靳北城一点都不会讨好女生，又或者说他可能是故意的。  尔曼真的不想跟这个男人继续争辩下去了，无论说什么她都说不过他。  尔曼转过身去准备帮他去拿西装裤子给他换上的时候，却听到身后的男人忽然开口。  “昨天你在靳氏受了委屈为什么不告诉我？”  尔曼顿了一下，偏过头去看到靳北城说话的时候正在系衬衫的袖口，脸色沉静。  “你怎么知道的？”她已经学乖了，这个时候在靳北城面前想要否认真的一点意思都没有，他既然能够知晓这件事情并且告诉她，就说明他已经掌握了足够的信息了。  “早上你没醒的时候，帆帆说的。”  “帆帆这个大嘴巴。”尔曼真的是气地牙痒痒，晚上看到这家伙得好好教训他一下！  “冯知调了靳氏的监控给我看。”靳北城非常镇定。他越是这么镇定尔曼其实就越害怕。总觉得他会忽然爆发出来。  “他们爱怎么说就怎么说。”尔曼啐了一句，心底其实也是难受的。  但是她不是多事的人，不希望这些事情打扰到靳北城恢复期的心绪。  “但是帆帆受到了影响。”靳北城终于系好了袖口，抬头看向了尔曼，话语很认真，“早上帆帆问我，为什么他们说妈妈是偷偷生下他的？为什么一开始的几年，他没有爸爸？”  尔曼拿着西裤的手略微顿了一下，深吸了一口气：“你不用跟他解释的，之前我跟他说的很好的……”  “但是孩子现在无论如何，都需要一个父亲。”靳北城眸色凝重沉稳。  尔曼深吸了一口气，附身准备帮靳北城穿西裤。  但是这个时候上方又传来他的沉稳的声音：“结婚吧。”  只是简单的三个字，刚才想当做没有听见的尔曼这个时候无论如何也是逃避不了了的。  她的心底略微咯噔了一下：“五年前我们不是就离婚了吗？”  尔曼这个时候完全不是因为傲娇亦或者是矫情，而是因为她跟靳北城之间现在看似平和的相处，实际上两人之间还横亘着各种因素。  确定的，和不确定的。  “别在我面前装傻。”很冷漠，也很骄傲的口吻，是靳北城一贯的风格。  尔曼在他的面前从来就是无处遁形的。  她一边帮他仔细地穿上了西裤，一边开口：“你跟我复婚，你要怎么跟帆帆解释，他爷爷和外公之间的关系？你觉得你爸妈可能会善待我和帆帆吗？”  以前尔曼是考虑靳北城的问题，现在，她已经能够在靳北城的眼中看到爱意和信任了，但是两个家族之间横亘着的东西有的时候真的是没有办法改变的。  根深蒂固。  “有我在。”靳北城还是惜字如金，跟以往那个傲娇的男人几乎一点没有差别。  尔曼微微颔了一下首，深吸了一口气开口的时候脸色有些偏差：“听听帆帆的意见吧……孩子在慢慢地长大，我们要开始尊重他的意见。”  “我只想听你的决定。”靳北城笃定不移地看着她，尔曼看到他深邃的瞳孔里面，只有她的身影。  这样的感觉是从前从来都没有的。  尔曼抿了一下嘴唇，没有开口直接回应靳北城，而是帮他整理了一下西装，确定他身上的着装完好无疑之后才开口，期间的时间像是隔了一个世纪那么地长。  “给我点时间吧。”  如果两人之间没有那些外界的因素在缠着他们，尔曼肯定会答应。  她看到他俊逸的眉心已经沉了下去了，于是连忙开口，像是掐准了他的心思一样：“以前南方问过我，还爱你吗？我当时真的不知道该怎么回答。因为我甚至连想都不敢想。你的名字在我的生活中已经存在很久很久了，但是我在你的生活中其实才不过出现了一年多而已。我一直没有能够追上你的步伐，我怎么可能还敢在分手之后还敢去想着爱你？”  “但是不敢爱，不代表不爱。”尔曼嗤笑了一下，“我好矫情。”  靳北城凝眸，薄唇紧抿没有说一句话。  “那个时候在纽约遇到，我拼命想要逃出你的视线，因为害怕见到你之后我们又会囿于之前那样的困局。那个时候从我钱夹里面掉出来的照片，我说是忘记拿出来扔掉了，其实是我一直藏在我的钱夹里面的。这样每一次翻开钱夹，我都能够看到你。我谁都不敢说，直到照片后来被你捡走，我甚至还想跑回去找，当时觉得特别心疼，我们一共才这么一张合照啊……”尔曼扯了一下嘴角，眼眶都红了。  “如果你喜欢，我让冯知去复印一百张给你。”靳北城半开玩笑地开口。  逗得尔曼一下子破涕为笑了，她抿了一下嘴唇：“靳总出手还真是阔绰。”  “谬赞。”靳北城难得笑。即使是当初在纽约的时候他反追她，他的脸上似乎也是很难看到笑意的。也就是说，在最开朗的那段时间，他也很少笑。  人的性子从出生的时候就已经注定了，靳北城不爱笑，尔曼也不能够强求。  但是这个时候他却是笑地好看，他伸手摸了一下尔曼的头发，尔曼轻笑，轻轻地将头靠在了他腿上，半蹲在地上。  “你还没给我答案。”男人又开始追问了。  “我说了给我点时间。”  “时长由我规定。就现在。”  “……”  尔曼最终还是不肯告诉靳北城，她需要思虑。复婚是一件大事，之前两个人之间纠缠了那么久，很多事情都需要考虑。  中午的时候，尔曼还是跟靳北城一起去参加了蒋晏的订婚典礼。  尔曼当初也受到了霍瞳的邀请，她一直没有放在心上，但是她不放心冯知一个大男人带着靳北城去参加婚礼，所以就刚好拿了那张请柬也直接一起跟过去了。  自从昨天帆帆的事情发生之后，尔曼就开始对冯知一万个不信任了。  *  中午十二点，海港酒店。  蒋家和霍家选择了在A市举行订婚仪式，但是来参加订婚仪式的，却是A市和B市各界的名流，霍家在B市的影响力不容小觑。  尔曼并不是很了解蒋家的情况，所以在去海港酒店的路上询问了靳北城。  “蒋晏的家庭，很显赫吗？”  尔曼问了一句，有些小心翼翼，因为问出这样的问题原本就是很尴尬的事情。  无缘无故地去打听人家的家世。  “恩。”靳北城不可置否，能够让靳北城那么骄傲的人说出一个肯定的字，已经是很不容易的事情了，毕竟当初靳父创业的时候靳氏在A市已经算得上是商界巨擘了。  蒋家，是什么来头？  “是吗……”尔曼自言自语，她之所以会这么问是因为意知告诉她的那些话。  意知总是挂在嘴边的一个词就是“云泥之别”。  她就好奇，蒋家到底是显赫到什么程度，让对蒋父有救命之恩的恩人的女儿这么谨慎难受。  冯知开着车，因为考虑到靳北城身体的缘故，车子开得非常平稳。他随口冒出一句话。  “蒋家打一个喷嚏，估计国内的很多产业都要震一震。”  尔曼微微有些不可置信，那个……看上去除了气质和外貌和初中的年轻中医，身后竟然是这么显赫的家世？  这个时候冯知像是来了兴致一般开始给尔曼“科普”。  “在三四十年前，A市包括周边这一带，有三个家族都是名门中的名门。一个沪上黎家，也就是那个眼中钉霍以言的外公家；一个A市宁家，就是二小姐的前夫宁泽家。另一个，就是蒋家了。”  尔曼微微蹙眉，冯知说起霍以言的时候故意说“眼中钉”，分明就是在表达靳北城心理的不满。  这么多年冯知在靳北城身边简直就像是他肚子里的蛔虫。  靳北城沉默不说话，也没有要打断冯知的意思。  “当时靳老爷子还没起来，靳家的产业虽然在之后的几十年当中虽然已经很大程度上超过了蒋家，但是无论如何蒋家都是老前辈，蒋老爷子唯一的孙子订婚，靳法就算卧病，也必须得去。”