一顿饭怏怏结束，尔曼拿着睡衣去了洗手间洗漱，她把手机放在了餐桌上面没有带进去，没过一会，手机响了。  靳北城原本是坐在沙发上喝着牛奶看着文件案例，他听到声音之后起身阔步走了过去，他拿起手机，当看到拨过来的人是霍以言的时候，面色都变得难看了些许。  他按下了接听键，那头是霍以言温和的声音，带着一丝疲惫：“实验刚结束，你现在在哪儿？如果在医院的话，我过去接你回家。撄”  靳北城拿着手机的手有些紧缩，脸色已经近乎于是阴鸷了。  “曼曼？”那头的霍以言察觉出了一丝异样，反问了一句。  这个称呼落入靳北城的耳中的时候，他的眼神略微眯了一下。  “霍医生叫的真亲切。”靳北城直接开口，眼神落在窗外的华灯初上上面，话语平静却冷漠，“这么晚了你还打给她干什么？她在洗澡，没空接听。”  靳北城直接将话说的很隐晦。让霍以言自己去瞎想。  此时的霍以言站在法院的门口，脸色有些难堪偿。  他没有想到竟然会被靳北城接听到。但是他开口，声音还是平静的。  “关心一下老朋友而已。”霍以言开口。  “那我希望你们一直都是老朋友的关系。”靳北城这句话落，就直接收了线，他不想跟霍以言废话。  那头的霍以言看到黑掉的屏幕，有些出神。  半个小时后，尔曼从洗手间内出来，看到靳北城已经躺在被子里面看文件了，于是自己也一边擦干头发一边走路过去。  虽然他刚才已经泡过腿了，但是还是疼的厉害，走路都有些艰难。  尔曼走到那边正准备掀开被子躺下的时候，忽然发现靳北城一个人几乎占去了所有的位置。  她有些不悦地皱了眉心：“你给我腾点位置。”  尔曼今天很累了，不想跟靳北城有任何的争执。  靳北城却是兀自看着文件，根本不去理会尔曼。  他这样傲慢的态度让尔曼觉得很不舒服，她直接伸手去推了推他：“过去点。”  靳北城还是不理会她。  尔曼觉得莫名其妙，他这样睡着让她只能够睡在边缘，晚上睡着了肯定是会掉下去的。  她现在不是一个人，不能够掉下去，孩子也会受到伤害的。  于是她伸手又去推了推靳北城，但是下一秒，她的手臂一下子被靳北城紧紧地扣住。  但尔曼还没反应过来的时候，靳北城一下子将她拽入了怀中。  尔曼现在的姿势，完全就是整个人趴在靳北城身上的状态。  她不舒服地挣扎了一下，但是身体还是完全被他禁锢着。  “你放开我……我要睡觉。”  尔曼皱紧了眉心低声开口，心底不悦。  “面对着我，就不能睡了？”靳北城还在因为刚才霍以言的事情在生着闷气，他的话语直接，下一秒直接将尔曼放倒在了枕头上面，自己则在上面紧紧盯着她的眸子。  目光如炬。  关键是，他们现在的这个姿势，很引人遐想……  尔曼根本不敢动弹，因为两个人现在几乎是紧贴的。  他虎视眈眈的样子让尔曼觉得自己仿佛是他的食物一般。  “你这么急着跟我离婚，是不是为了霍以言？你觉得他温和，温柔，还英俊，是不是？”  尔曼对着眼前这张有着很好看眼睛的脸庞，真的是有些发不出怒意。  她就是这么肤浅……  但是她还是很坚定地开口：“起码他比你要温和，温柔，英俊。”  前面两个形容词是真心话，最后一个词却是违心的，就算是在现在的尔曼看来，靳北城也是她见过的最好看的男人。  尔曼这句话完全就是导火线，她以为靳北城肯定会盛怒，但是这个男人最近真的是越来越难测了，他倒只是扯了扯嘴角，眼角是骄傲的笑意。  “当初是谁说，我是你见过最好看的大哥哥？”靳北城这句话带着一点点戏谑的意味，还有一丝尔曼几乎察觉不到的宠溺。  尔曼的心脏在听到这句话的时候仿佛停顿了一秒，她的瞳孔逐渐紧缩，看着上方这个笑着看着她的男人，觉得自己好像在做梦一般……  靳北城刚才口中说的那句话，是当初陆家和靳家还交好的时候，有一次靳北城来陆家的时候，看到楼梯下面的尔曼就走了过去，尔曼当时讷讷地说了一句话：“你是我见过最好看的大哥哥。”