意知这一次没有推开他，也么有任何的排斥，只是坐在那里一动不动，没有任何的反应。  蒋宴下去热了陈姨熬好的排骨粥，端到了主卧里面给意知吃。  意知没有任何胃口，她现在思绪很乱，别说是喝粥了，连喝水都不想。  但是她也没有力气拒绝蒋宴，而是坐在那边一动不动撄。  蒋宴也知道她没有力气，走到她身边坐下喂她喝粥。  他用汤匙舀了一勺粥递到了意知的嘴边，但是意知却是一点胃口都没有，连嘴巴都不张开。她就像是一个婴儿一样，仿佛回到了团团的年纪。  “张嘴。”蒋宴却是没有半点不耐，话语不算温柔但是平和，“你需要进食。”?意知却是紧闭着嘴巴一动不动，不愿意张开嘴。  “你再不张开嘴巴，我今晚就不理你了。”蒋宴这句话带着一点宠溺的味道偿。  但是落入意知的耳中却是听起来特别自信。  “谁要你理我。”意知的声音沉静，听上去好像带着一点点的不耐烦，但是仔细听却是撒娇的口吻。  “那我今晚带团团去客房睡。”蒋宴放下了碗，正准备离开的时候。  下一秒，意知立刻伸手拉住了蒋宴的手臂：“不要。”?“那就喝粥。”?意知成功地被威胁了，最终还是乖乖地喝了粥。当然，是蒋宴喂她的。  团团在婴儿房里面，陈姨照看着，意知和蒋宴在家中难得的二人世界。  “我喝不下了。”意知开口，声音显得有些苍白，“我想睡觉了。”?”再喝最后一口。”蒋宴像是哄小孩一样哄着意知。  意知微微皱着眉心，脸上露出了抵触的表情，但是最终还是没有抵抗蒋宴，将最后一口粥喝了进去。  喝完粥之后意知就脱掉衣服躺下了，等到蒋宴回来主卧的时候，意知已经靠在枕头上昏昏沉沉了。  蒋宴掀开被子也躺了进去，附身吻了吻意知的耳廓，意知不适地动了一下身体，但是下一秒还是立刻转过身去，钻进了蒋宴的怀中。  她一句话都不说，只是抱着蒋宴。  蒋宴伸手掌住了她的后脑，他掌心的温度很高，让意知觉得头发上暖暖的。  “那十年，我不是因为担心你的身世会影响到我在蒋氏的地位。”蒋宴忽然主动开口，让意知有些吃惊。  她微微张了张嘴巴，但是话却重新又咽了回去，没有开口。  她想要继续听他说。  “在你刚刚到蒋家的那段时间，是我刚刚知道我姑姑的爱情被你妈妈插.足的时候，那个时候年纪小不懂事，听什么就是什么，觉得姑姑是间接被你妈妈害死的。所以一开始很排斥你。”  十年了，蒋宴头一次跟她提起这件事情。  蒋宴向来对这件事情闭口不提，不让意知知道一分一毫。  现在意知冷静下来想了想，才慢慢发现，蒋宴可能真的是在保护她……  “后来再长大一些之后知道这并不能够怪你。我很想接纳你，但是那个时候我没有能力在蒋家保护好你，推开你才是最好的方式，否则，一旦我出事，你会受到牵连。”?在那漫长的十年里面，蒋宴的每一天也都不好过。  “在我本科毕业那年，你妈妈来蒋家找过我。”?蒋宴感受到怀中的女人颤了一下。  “她跟我说了一些话，也对于当年对姑姑做的事情道了歉。她提醒我，在蒋家我可以照顾你，但是最好不要跟你有任何除却照顾以外的关系。她提醒了我，即使当年那些事情过去了，等到有一天被蒋家人挖出来，你可能会无处可去。”  蒋宴在这么多年里面一直保持着排斥意知的状态，但是在巴黎的时候，情难自禁。  而在巴黎的那段时间，他的实力也已经远远比当年大多了，也不需要再用排斥意知的手段来保护她了。所以哪怕是醉酒之后情难自禁，他也已经可以对她负责。  意知听了蒋宴的话之后，她在乎的重点并不在蒋宴当年如何对她的理由了，而是......当年她妈妈来找过蒋宴。  “她来找你，为什么不找我？”意知的声音有些颤抖。  “她重病，不想让你看到她那副样子。”蒋宴的声音愈发深沉，实际上他是一个对亲情很淡漠的人，从小到大，也只有老爷子让他感受过亲情的味道，父母忙于事业和忙于在蒋家这个大家族立足，从小对他的关心就很少。  另一面，蒋宴从小就过于独立，让父母误以为他并不需要关注和关心。