意知道看着下面的回帖，都是学生在起哄，大家都猜到了这应该就是靳北城本人，都在说太浪漫了。  但是尔曼此时却根本看不进这些东西，只是脸色有些难看地站在原地。  她抿唇，一句话都没说，转过身去到了阳台。  她站在阳台上面拿出手机拨通了靳北城的号码，那头的男人很快就接听了撄。  “喂。”靳北城的声音依旧很好听，但是她一点心思都没有。  “幼不幼稚？”尔曼直接开口，话语冰冷。  “什么？”靳北城的声音非常一本正经。  尔曼到吸了一口凉气，觉得他是在装蒜：“贴吧里的回帖，那个靳北城难道不是你吗？你觉得这样发一下说爱我，我就会很感动？”尔曼觉得自己好像是在听笑话一般，扯了扯嘴角偿。  那头的男人似乎是在办公，有纸张翻过沙沙的声音。  “我很少上网，你觉得我会这么无聊去回帖？”靳北城的话冷冰冰硬邦邦的，让尔曼瞬间愣了一下。  好像，是这么一回事。  靳北城这个人，真的很少上网，平时最多也只是上网浏览一下法治新闻和财经新闻，其余的都没有。  难道不是他？是某个学生在恶作剧？  尔曼的心底咯噔了一下，她刚才应该想想清楚再打给他的，现在好了，真尴尬……  尔曼深吸了一口气，支支吾吾地开口：“既然……既然不是你，就算了。”  “算了？”那头的男人似乎是放下了手中的笔，传来了吧嗒一声，“现在是晚上九点，你打给我打扰了我的工作，就这样算了？陆尔曼，这不是等价交换。”  尔曼皱眉：“我不想跟你多说了，你自己也去贴吧看看吧，有人冒充你。”  “不用。”正当尔曼准备挂断的时候，男人忽然开口。  “那就是我。”  话落，似乎是担心尔曼在这头愤怒，靳北城立刻收了线。  尔曼盯着黑掉的手机屏幕，真的是一时间不知道该说点什么好。  她咬牙，靳北城真的是够了。  这一个晚上，尔曼都沉浸在那件事情当中，觉得自己头疼的要命，意知也去发帖希望大家能够不要再关注这件事了，但是谁知道学生们的热情真的是挡都挡不住，一晚上都快要撑热门话题了，连微博上都蔓延开了。  尔曼第二天昨晚是关机睡觉的，早上一打开手机也不敢去看贴吧，正准备去洗漱一下的时候，手机却响了，是霍以言打来的。  她深吸了一口气，还是按下了接听键。  “喂，霍教授。”尔曼开口，那头的霍以言最近一直都没有怎么联系她，偶尔只是几条短信而已。  “波士顿大学那边，我已经跟我的导师联系过了，过段时间你准备好申请资料……”  “不着急。”尔曼直接开口，“霍教授，你把你的银行卡号发给我吧，我想把钱还给你。”  霍以言很尊重她，不会问她是从哪里来的钱，只是笑了一下：“怎么办？我最近不缺钱啊。”  “霍教授你别闹。”尔曼开口，抿唇，“要不我们见一面也成，关于研究生的事情，我想再跟你谈谈。”  尔曼低头看着自己越来越大的肚子，有些担忧。  这些天她仔细想过了，她真的很想去波士顿继续念研究生，但是孩子该怎么办？  她上课的时候，谁喂孩子？谁来带孩子？  这些都是问题。都是她之前没有想到的。  但是那头的霍以言却开口：“我在B市，家里最近事情有点多，我暂时可能回不去A市。”  “哦，这样……那没事，等你空了再说吧。波士顿的研究生，我想先搁置一下。”尔曼开口，她不希望霍以言白白忙活，“我担心孩子。”  她只是想要搁置，还是很想去念书。  霍以言停顿了一下开口：“如果你去念书，我会陪你一起去。我原本就是为了你来的A市现在回波士顿也无可厚非。”  霍以言的话让尔曼有些不安，她皱了眉心，有些苦笑：“我是个累赘。”