南方最是不喜欢宁泽这样事事都占据着主导地位的样子，在宁泽的面前她的智商好像永远都是不在线的。  车子停靠在了一家法国餐厅门口，宁泽兀自下车也不去理会南方，南方暗自嘟了一下嘴巴跟着宁泽下车走了进去。  “你都不问我喜不喜欢吃法餐。”侍者引着南方和宁泽走进了餐厅，坐定之后南方嘟哝着开口。  “我喜欢。”宁泽的回答永远都给南方不一样的体验……大概这个世界上也不会有像宁泽这样说话的男人了吧。  侍者给男方倒了一杯红酒，南方拿起来就喝了一口，入口的时候酒味很涩，但是这个时候要是给她几瓶红酒她都是喝得下去的。因为面对宁泽的时候心底很不快，很不快！  “今天的画展我跟一个画商签约了，他让我在一个月内画一副以爱情为主题的油画，他给我三千万人民币。”南方摇晃了一下手中的红酒杯，脸色有些难看偿。  她很想把自己的事情跟宁泽分享，但是宁泽今天的态度让她非常不快。  “你就这么听沈牧的安排？”宁泽还在纠结于沈牧的问题。  南方真的是不知道他是在纠结什么……她的言行举止当中难道有表现出对沈牧不一样的感情吗？不至于吧？她平时为了显得自己跟沈牧之间生疏，连称呼都是叫做“沈先生”的。  男人的醋意总是来的莫名其妙。  “这是我自己的决定，沈牧只能够算作一个引荐人而已。”  这个时候侍者将法餐一道一道上来了，其实南方是很喜欢吃法餐的，只是刚才在宁泽面前固执而已。宁泽也是知道她喜欢，所以才带她来的。  这两个人永远都是在口是心非。好像都是在步步经营地试探着对方。  毕竟四年未见，中间能够发生太多的事情。  “早日切断跟沈牧之间所有的联系，我不喜欢他。”宁泽总算是先做了那个憋不住的人，直接用命令一般的口吻对南方说道。  这一次南方都是稳住了，一边拿着刀叉吃东西一边淡然回应：“我们之间只是睡过的关系而已，你喜不喜欢我的老板跟我有什么关系？”  南方也是嘴巴特别毒的那种，她就是想要亲口听宁泽说出他们之间的关系。  女人都是需要安全感的。的时候，下一秒她的腰际被一只大手掌住，直接揽到了一旁的男洗手间内。  “啊……”南方被吓了一跳，即使她通过刚才的脚步声也已经察觉出来了那是宁泽。但是还是被这样的举动给吓到了。  她惊魂未定地抬头，却连宁泽的眼睛都没有对视上就又被拉入了一旁的洗手间隔间内。  这间法餐厅顾客并不多，因为菜品极其昂贵，所以现在在洗手间里面并没有人。  宁泽腾出另外一只手关上了隔间的门，将南方抵在了隔间的墙壁上面，附身过去直接紧紧吻住了南方的红唇。  他这个吻的力道太大，让南方有一种快要被吻窒息了的感觉，浑身都在颤抖。但是她不敢发出声音也不敢胡乱挣扎，这里毕竟是男洗手间。  现在网络科技这么发达，要是被人发现了拍到了或者录下了什么片段的话就糟糕了。  另外一面，她不推开宁泽是因为宁泽这个强势霸道的吻让她也是很享受的，女人或许是喜欢温柔的男人的，但是这并不影响她们同样喜欢强势的男人。  宁泽似乎是用尽了力气在向南方索吻，她的鼻尖触碰着他的鼻尖，因着这个吻太过热烈，两个人的呼吸都已经很紊乱了。  紊乱的呼吸夹在在一起，混乱，湿润，悸动……  南方的心跳飞快，她伸手想要去摸一下宁泽的心脏，感知一下他现在的心跳，但是当她的手碰到宁泽的心口的时候，宁泽的大掌直接触碰到了她的身上。  这样直接的接触，而且是在这样的环境下面，让南方浑身都发颤了，不仅仅只是一下。  她今天穿的宽松t恤没有任何束缚，宁泽的手因着这件t恤简直是游刃有余。  南方沉陷在其中，这个吻持续了将近七八分钟的时间，南方已经感觉到了宁泽身上的变化，她担心宁泽这样性子的人会什么都不管，直接在这里就做了。  她不是什么都不管的人，连忙伸手推了一下宁泽：“我们出去吧。”  当南方推开宁泽的时候才对视上了他的眼睛，从刚才到现在，宁泽的眼睛一直都是紧紧闭着的，自始至终都没有睁开。  好比是瞎子摸象。  但是现在他忽然睁开了眼睛，当南方看到他猩红的双眸的时候，心口忽然像是被人狠狠掐了一下那般，骤然紧缩。  南方刚才只是感知到了宁泽的愤怒，但是却没有感知到宁泽的伤心。  南方辜负了宁泽太多年了，甚至都已经好像自动屏蔽了宁泽的伤心。她忘记了，他虽然平素里面强势霸道，嘻嘻哈哈的好像什么事情都没有，但是说到底，他也是人，也会难过。  她跟宁泽之间，到底还是她经常在辜负他。  “你不是想要答案吗？我给你。”宁泽俊脸上面的青筋显示出他此时的隐忍，“我们是要睡一辈子的关系。”  南方闻言，嘴角有了一丝笑意，但是笑意不深，只是淡淡地看着宁泽的眼睛：“到老了睡不动了怎么办？”  南方调侃着，并不害怕宁泽会给出怎么样子的答复。  “你这是在质疑我的能力还是精力？”宁泽通红的眼眶让南方觉得眼前这个男人虽然口花花的，但是也只是对她一个人会说这样的话而已。想到这里她不禁觉得有点心疼，宁泽这个男人总有办法把她弄难过弄哭。  能够让一个平素里都不会对人付出什么真情的男人红了眼眶，很不易。  “不敢。”南方扯了一下嘴角，笑意浓烈。  *  丽兹酒店，深夜，南方的房间内。  南方身上简单地披着一件睡袍，睡袍的带子松松垮垮地压在那里，她也不想刻意地去系上。宁泽此时已经沉沉睡去了，今晚又让他耗费了不少精力，今晚，是南方主动的。  不是他自己说的吗？他精力旺盛。南方当然要好好体验一下什么叫做精力旺盛了。  但是当宁泽陷入了沉睡之后她却是了无睡意，打开了从a市空运过来的画板和颜料，在空白的画纸上面开始画画。  她要着手开始画画商指定的那副画了。  主体是爱情……这个主体太过空泛了，南方觉得有些头疼，脑子里面也是一片空白的。  但是当她转过头去看向宁泽的时候，脑中却是略微有了一点想法。  宁泽沉睡的样子真的是好看的过分，让南方这样一个长相也很出众的女人都自愧不如。她借着窗外的月光怔怔地看了良久宁泽的睡，将手中的画笔笔杆咬在了嘴里。  爱情……什么爱情？对于南方来说爱情就是宁泽这个人而已。