南方拿出手机看了一眼，当看到宁泽这两个字的时候，脸色瞬间变得难看了一些。  她直接摁掉了，根本就不想要跟宁泽有任何的交集，也不想去理会宁泽。  尔曼瞥了一眼，当看到南方做出这个动作的时候，嘴唇勾了一下：“宁泽又找你了？”  “不用理他。”南方的口气不是很好。  “万一有什么重要的事情你呢？”尔曼递给了南方一杯水，每一次南方容易激动发病的时候，喝了水才会镇定一些撄。  这一点尔曼从五年前就已经了解习惯了。  南方接过水杯喝了几口之后摇头：“他每次找我都是一些无关紧要的事情，根本不值得一听。甚至有的时候就连他喝醉了都要找我发酒疯。所以我才不想理他。偿”  南方现在还算是镇定，尔曼发现这段时间南方已经可以开始渐渐地控制住自己的情绪了。  在为了顾峥自杀之后。  尔曼沉默了两秒钟，忽然想到了什么，看向若有所思的南方：“你有没有想过宁泽这么做，或许是为了吸引你的注意力？”  这句话出口，南方的心底咯噔了一下，但是她却摇头：“他就是疯子，根本没你们想的那么高尚。”  尔曼没有再继续说话，这个时候南方的手机却是又响了。  她有些不耐地按下了接听键，又是宁泽。  “你有完没完？我在医院陪我哥没时间听你说话。”  那头却传来男人的声音：“发烧了。”  南方心底咯噔了一下，在一瞬间她的脑中一片空白，还有些没有反应过来是怎么回事的时候就腾地一下子站了起来，尔曼也愣了一下，跟着她站了起来。  “宁宁吗？他怎么会发烧啊？宁宁从小身体就很好的，怎么被你带回去几天就发烧了？！”南方责备的口吻让尔曼看的都有些心疼。  她其实很能够跟南方感同身受，不同的只是在尔曼这五年的生活当中，觉得帆帆是自己的全部，但是对于南方来说，宁宁很重要，但是顾峥或许才是她的全部。  有些女人，不能说是糊涂，但是就是会很喜欢很喜欢一个男人，把他当做自己所有的世界一般。  那头的宁泽继续开口：“嗓子疼，不想喝水，头也疼……”  男人“如数家珍”一般地说着，还慢幽幽地，越是这种态度南方就越是觉得不喜欢。  “你先给宁宁喝水，我马上过来。”  南方脸色紧张，收线之后就立刻从一旁的沙发上面提起了包匆忙对尔曼开口：“尔曼，宁宁发烧了我得赶紧先去一趟宁家。”  尔曼颔首：“你路上注意安全。这段时间我在这里你不用过来了，照顾好孩子要紧。”  尔曼知道孩子发烧妈妈会多紧张，南方点了点头连忙离开了病房。  偌大的VVIP病房内只剩下了尔曼和躺着的靳北城两个人，一时间显得有些沉静。  尔曼拉过一张椅子坐在了靳北城的身旁，看着这个依旧依赖着氧气管在呼吸的男人，眼眶渐渐地有些湿了。  刚才南方在这里她不敢哭出来，甚至都不敢红眼睛，她不想被任何人看到她的脆弱，但是当这里只剩下他们两个人的时候，尔曼却是忍不住了。  她低声对着沉睡中的靳北城低声开口：“你快点醒来吧。你再不醒过来，我真的快累垮了……”  尔曼说这句话的时候原本是很认真的口吻，但是说到了最后却是嗤笑出声了，她是真的很累很累了。  连续几天没有好好睡觉，黑眼圈几乎都快要掉到地上去了。