“嚯，这么热闹啊。”秦恩年纪不大但是胆子倒是挺大的，一进包厢看到那么多人瞬间兴奋了起来，脸上带着很浓的笑意，略微挑眉看着眼前这群人。  黎一清和霍瞳在看到秦恩的时候都面带不悦。  “小姑娘，这是我们的包间。”黎一清冷声开口，她现在整个人都不是很好，刚才蒋宴的话一下子就刺激到了她，毕竟被别人从背后捅一刀不算什么，但是被自己的丈夫从背后捅一刀的话，未免也太狼狈了一点撄。  而且，自己的丈夫还是跟自己的敌人联合了起来，重伤她们母女。  秦恩环视了一眼，伸手指了一下霍以言：“喂，你是知知的老公吗？”  秦恩觉得这个霍以言长得还不错，年纪看上去跟意知也比较相仿，于是开口问道。此时她站在蒋宴的椅子后面，并没有看到蒋宴。  霍以言笑了一下，眼底的笑意浓厚：“不是。”  这个时候意知快步走了进来，朝秦恩挤眉：“秦恩，你先出去。”  秦恩却是不乐意了，直接拉开了椅子坐了下来：“我不出去，我今天是来找你玩的，怎么的也得等你吃完饭再走吧？偿”  秦恩很聪明，一下子就察觉到了这个包厢里面气氛的诡异，见意知那么害怕，大致已经猜到了意知恐怕是受欺负了。  “蒋宴……这是秦思明的朋友。”意知在别人面前不能够说是秦思明的女儿，只能够用朋友这两个字来代替。  此时秦思明也已经走了进来，当他出现的时候，在场除了霍以言之外所有的人都略微楞了一下。  包括蒋宴。  因为蒋宴没有想到秦思明会出现在这里，始料未及。  “蒋公子，我觉得我们最近特别有缘分，全世界都能够遇到。”秦思明的话语又带上了他那一股子的轻浮，好像什么事情都不在乎似的。  “秦先生。”蒋宴不会把他的厌恶表现出来，反倒是在秦思明面前表现地很绅士，“既然来了，一起吃个饭吧。请坐。”  秦思明也不拒绝，拉开椅子在秦恩的身边坐了下来。  这个时候霍瞳有些坐不住了，她伸手捋了一下头发，准备起身走向门外。  但是这个时候秦思明却叫住了她：“霍小姐，几天不见你怎么憔悴了这么多？美人还是要注重保养的，一不留神就会老。”  霍瞳的脸色古怪，是她错信了秦思明，竟然天真地以为秦思明会真的把朱意知怎么样。现在在这种场合相遇，霍瞳觉得尴尬万分。  “我先出去一下。”霍瞳不想再继续呆在这里了，但是秦思明却是不依不饶。  “话还没说完呢，这么急着出去干什么？坐下吧。”秦思明在商界说话向来都是一言九鼎的，哪怕是黎一清这种商场老前辈也要卖他几分薄面。  霍瞳听见之后没有办法拒绝，看了黎一清一眼之后又重新坐回到了自己的座位上面。  秦恩仔细打量着霍瞳，立刻发出声音：“哦！我知道了，你就是那个霍瞳，那个想害知知的女人。”  霍瞳蹙眉：“小姑娘，饭可以乱吃，话不能够乱说。就算我想要害她，又关你什么事情？”  “当然关我的事情了！知知是我的朋友，你欺负我朋友我是绝对不会允许的！”  “秦恩……”意知低声开口，不希望秦恩添乱。  但是意知看了一眼身旁的蒋宴，他似乎并没有要制止的意思，而且，蒋宴似乎也并没有不悦，反倒是像在看戏一样，这样她就放心了一些，任由秦恩去说了。  “霍瞳我告诉你，像你这种德性的女人给我提鞋我都觉得不配，还妄图欺负知知？装地一副名媛的样子，实则背地里做的什么勾当？你竟然让我爸……让秦思明帮你去毁掉知知，真的是最毒妇人心。”  秦恩朝着霍瞪了一眼。  霍瞳还没来得及说话，黎一清就帮女儿开口了。  “小姑娘，话不要说得太满，我们霍家也不是好惹的。”  “哼，秦家更不好惹！”秦恩瞪了一眼黎一清，“你谁啊？一副徐娘半老的样子还装什么年轻，哦，你难道是霍瞳的妈妈？我早就听说霍家那个女人生活不检点了，说的就是你吧？我是听我爷爷说的。”  秦恩最后给黎一清露出了一个大大的微笑，笑意很浓。  这句话简直是一箭双雕……听她爷爷说的，不就是讽刺了黎一清跟她爷爷是一辈的吗？  意知听着想要笑，但是却不能够笑出声来。  蒋宴的嘴角也略微有了一点笑意，这一次他倒是并没有因为秦思明的出现而特别不悦。  秦思明只是静静听着秦恩说话，秦恩这孩子就好比是长了十张嘴，根本不需要他开口。  “你！”黎一清今天是被气地不成样子了，她转而看向蒋宴，“蒋宴，你要收购鸿夕的话尽管来好了，我们霍家不会让你这么侮辱！”  “你们是自取其辱。”蒋宴淡淡开口，“那让我们拭目以待。”  蒋宴也不多说话，起身，一边绅士地系上了西装的纽扣，一边拉住了意知的手。  “我们先走了。”  但是这个时候秦恩却是抓住了意知的手：“知知，你说好陪我逛街的。”  意知抬头看向了蒋宴，蒋宴的眼神里面却是不容人拒绝的样子，她支支吾吾开口：“看来，我得先回家了。改天吧。”  “不行！”秦恩开始闹小情绪了，她皱眉，看向了蒋宴，“知知老公，你能不能放知知一晚啊？我就借几个小时。”  蒋宴看向了秦恩身后的秦思明，已经大致猜到了她跟秦思明之间的关系，肯定不会是朋友关系。  “去吧。”蒋宴这一次倒是比较开明，竟然允许意知去了。  “好。”意知点了点头，她也正想要向秦恩表达一下感谢。  “秦先生，不介意一起喝杯咖啡吧？”蒋宴对秦思明开口，意知顿时明白了，蒋宴之所以允许她跟秦恩离开，就是为了自己能够单独跟秦思明说话。  果然……她就知道这个男人没有那么好心！  “恩。”秦思明没有拒绝的道理。  两个人男人现行离开了酒店，秦恩拽着意知不断说话：“你老公好帅啊，难怪你不要秦思明！虽然秦思明帅，但是没有你家老公绅士。我觉得你家老公看上去好像浑身上下都透着股贵族气息，有没有有没有！”  意知觉得秦恩说话就像连珠炮一样，她简直应接不暇。  她深吸了一口气，一下子竟然不知道怎么回复秦恩了。扯了扯嘴角笑着说道：“恩，我老公是挺帅的。”  此时的霍瞳刚好经过她的身边，恰好也听到了她的这句话，脸色瞬间变得冷了很多，咬了咬牙瞪大了眼睛看向她：“你别太得意，蒋太太你是坐不稳的。”  她瞪着意知，但是却一点都没有让意知觉得如何，意知淡淡一哂：“以前是我高估了你的段位，现在看来也不过如此。霍小姐，我觉得你还是安安分分做你的名媛比较好，别丢了面子，也失了身份。”  意知转身离开的时候，秦恩对着身后的霍瞳吐了一下舌头，做了一个大大的鬼脸。