当于之萍看到尔曼的时候，她的脸色瞬间变了：“你怎么会到这里来？你是知道我生病了成心来气我的是不是？！”  尔曼对于于之萍来说就跟洪水猛兽一样，她上前推了一把尔曼，是冯知伸手扶住了她：“夫人，是靳法让这位小姐送南方回来的。”  冯知向于之萍解释，南方此时精神衰弱，但还是上前抓住了于之萍的手：“妈，大嫂好心陪我回来，你别闹了。”  “现在是我闹吗？她陆尔曼这辈子都不允许踏进我们靳家半步！”于之萍吵吵嚷嚷地把周围别墅里的邻居都给引出来了，尔曼窘迫地不知道怎么办，这个时候南方朝冯知使了一个眼色，冯知连忙帮尔曼开了车门让她进去。  当尔曼坐进车子里的时候，于之萍已经被南方抱着回到家里去了。  她倒吸了一口凉气，手指搅动在一起有些不知所措，冯知发动了车子，他刚才清楚地听到了南方叫这个女人叫“大嫂”。南方的哥哥只有靳法，那这个女人……是靳法的女朋友？  冯知是清楚苏颜和靳北城的关系的，所以不敢多问。只是随口问了她要去哪里，当尔曼说出了小区地址的时候，冯知是真的愣了一下，那里，不是苏颜之前的住址吗？  难道这个女人是靳法的新欢？也不像啊。  尔曼下车，回到家的时候觉得自己整个人都要崩溃了，她蜷缩在了沙发上睡了好几个小时，直到天黑了的时候才醒过来，头疼地不行。  她是被手机的铃声给吵醒的，她看了一眼屏幕就不想接听了，是陆浦江。