靳北城的这句话说出口，让尔曼略微震惊了一下。  他怎么会忽然提起她的腿？难道是她刚才从法院回来的车上和在家里敲腿的那些动作被他看到了？  尔曼微微发愣，只是含糊地回应靳北城：“小的时候生过一场病留下了后遗症而已。”  她含糊其辞，他也听得出来，但是靳北城没有继续追问。  就在这个时候，尔曼的手机忽然响了。  她觉得半夜有人打过来肯定不会是什么好事，她看了一眼，是一个陌生的号码偿。  尔曼紧张地连忙坐了起来，按下了接听键。  “喂。”  “陆小姐您好，我是附院您奶奶的主治医生，很抱歉，我要给您奶奶病危通知书了。”医生的声音很沉重，让尔曼浑身山下都哆嗦了一下。  尔曼整个人都僵持住了，只是听到医生继续开口：“手术是成功的，但是之后出现了感染反应。我们尽力了。家属还是尽快来医院一趟吧。”  医生这句话落，尔曼的整个人都像是疯了一般，连忙收了线就开始换衣服。  靳北城刚才也听到了尔曼手机里面的话语，他起身镇定地换上衬衫：“别害怕，我送你去医院。”  尔曼没有说话，脸色都是煞白的。  她跟着靳北城离开了公寓下到地下车库，车子很快地行驶到了附院的门口。  尔曼慌忙跑进了医院，她的腿根本跑不快，但是就算再怎么疼，她也要见到奶奶最后一面。  尔曼一路上一句话也没有说，强忍着眼泪不掉下来。  她害怕自己一说话就会哭。  靳北城也是默不作声，带着尔曼跑到了ICU。  尔曼看到不断有医生护士在ICU里面进进出出。她紧张的一个人站在那里，呆若木鸡，一动都不敢动。  大概就这样站了十分钟，尔曼拿出手机拨通了陆思曼的号码，那头的陆思曼是关机状态。  尔曼觉得自己真的是像个傻子。  在奶奶刚刚动完手术的晚上，陆思曼的手机竟然是关机的。她难道就一点都不担心奶奶晚上会出事吗？  尔曼有些无力地蹲在了地上。  半个小时后，主治医生从ICU里面出来，看到尔曼像是疯了一般跑上来的时候，连忙开口：“抱歉，我们尽力了。”  医生朝着尔曼略微鞠了一躬，尔曼被这个突如其来的动作给吓到了。  她瞪大了眼睛看着医生，眼神从原本的紧张一时间变得空洞，一旁的靳北城一直扶着她的肩膀，担心她一时之间接受不了这个事实。  他也没有想到，奶奶竟然会在晚上去世。  他原本以为尔曼会哭，但是没想到她只是讷讷地站在原地，一动都不敢动弹，下一秒，她整个人都像是瘫软了一般，倒了下去。  尔曼昏厥过去之后一点感觉都没有了，只觉得整个人的身体像是被人掏空了一般，很难受很难受。  医生帮靳北城喊来了急救科的医生，靳北城将尔曼抱到了急救室里面，他告诉医生尔曼是孕妇，不能够用有些急救措施。  医生给尔曼输了氧气之后她的各项指标都稳定了下来。  尔曼静静地躺在急救室内，靳北城一晚都睡意全无，他坐在尔曼的旁边，神色凝重地看着她看了一晚上。  翌日。  当尔曼醒过来的时候靳北城就在她的面前，她看到他眼底的阴云，也猜到了他昨晚肯定是一夜没睡。  她的眼眶一醒来就是通红的。  “你走。”  尔曼直接开口，话语凛然。  靳北城被她突如其来的冷漠愣了一下，他皱眉，好看的眉心里是不悦。  “医生说，奶奶是因为在家里面呆了太久才耽误了治疗恢复的最佳时期。当初奶奶被带回家的时候，陆家人用这个威胁我来求你，你为什么不答应我……”  尔曼也不想翻旧账，但是当医生那么说的时候，她才恍然间发现，有些事情，就算是旧账，也是不能够忘记的。  尔曼只是觉得心底隐隐作痛，她也希望能够跟靳北城平和地相处，但是现在的情况，是不能。