第九十一章 我要是少了一根汗毛，蒋宴都不会放过你。  秦恩看到霍以言的时候那种神情，好像是在看着自己的盘中餐一样，让意知都觉得也有些“过分”了。毕竟秦恩是女孩子。  但是秦恩才不管，她在电梯里面拽着霍以言的手臂不肯放：“我一直打给你发短信给你，你为什么一直都不接听也不回复我啊。你这个人也太难琢磨了吧？一点多不友善。”  霍以言脸上带着笑意，他对任何人都是这样的，这一点意知知道。之前霍以言带她本科的时候，他对每个学生都挺好的，不会特别关注某个成绩特别好的，也不会去忽略一些特别差劲的学生。对任何人说话都会带着温和的笑意。  意识担心秦恩误会了霍以言对她笑的意思……  霍以言很高，他需要附身才能够去看秦恩。  “实在是抱歉，我没看到。”霍以言是一个特别会打太极的人。  “吼！我每天发给你十条短信，你竟然跟我说没看到！”秦恩身上的那股子大小姐脾气一下就显露无疑了，她觉得气儿都快不顺了。  意知伸手拉了一下秦恩的手臂：“秦恩，霍教授平时很忙的，看不到短信是正常的事情。”  秦恩却是固执，她大概是从小就被秦思明给宠坏了，依照秦思明那性子，意知难以想象他是怎么教孩子的。  “你是不是觉得我不够好看啊？你这个人哦，真的是以貌取人。”秦恩瞪了一眼霍以言，“你觉得我年龄小，现在大叔不是都喜欢萝莉的吗？你这个人哦，真的是一点都不跟随大众潮流。”  秦恩说话是从来不会磕磕绊绊的，意知觉得这个丫头不去学播音专业真的是可惜了，像考古这种安安静静给你的专业，完全，就不适合她啊…….  霍以言听了之后，还是忍不住会心地笑了出来，觉得眼前这个女孩还是蛮有趣的。  “话都被你说去了，我还能说什么？”霍以言觉得自己无言反驳她，“还有，大叔？我觉得我的年纪还没那么大吧？”  霍以心情似乎不错，跟秦恩开起了玩笑来，而意知在一旁则是暗自替秦恩捏着汗……  “你都快跟我爸差不多大了，不叫大叔难道还让我叫你欧巴？”秦恩翻了一个白眼。  意知在听到“欧巴”这两个字的时候，浑身都颤了一下，鸡皮疙瘩都快要出来了。  霍以言伸手放到了自己的嘴边，低声咳嗽了两声。  这个时候电梯门被打开了，霍以言很绅士，女士优先。  但是秦恩却是非得拽着他出去，硬是将他拽出了电梯：“大叔，我今天是带着知知来找你姐姐要个说法的，她让人在网上散播关于知知家境的言论，严重影响了知知的日常生活。你也学过法，说说看你是不是应该大义灭亲，帮你以前的学生向你姐姐要个说法？”  秦恩这一张嘴，真的是厉害……  “大义灭亲？”霍以言略微挑了一下眉，“抱歉，我今天不是来找我姐姐的。”  霍以言将手臂从秦恩的手中抽了出来，转身就走向了一个会议室。  意知知道霍以言目前是霍氏集团的执行总裁，霍氏的事情都是他着手在办。但是他对于霍氏鸿夕被收购的事情，似乎一点反应都没有。估计，是因为之前靳家的事情，他跟黎一清之间出现了分歧或者芥蒂，压根季不想管黎一清留下来的烂摊子了。  秦恩被气得不行，但是想到自己是带着意知来找霍瞳的，立马拉着意知去干正事儿了。  她们来到了霍瞳的办公室门口，门口的作为上面坐着霍瞳的秘书。  “你们找谁？”  “废话，这是霍瞳的办公室，我们不找她还来找你吗？”秦恩直接开口怼了回去。  秘书蹙眉：“霍经理不在。你们有预约吗？”  这一次不用秦恩回复，意知便淡淡开口，眉眼里面带着讽刺：“霍小姐的架子现在都这么大了？也就是一个小小的珠宝公司而已，见个面还需要预约。”  意知的话听不出来带着多浓的嘲讽意味，但是细细一听却又发觉有些不对劲。  她是记起了蒋宴跟她说的话：“以后说话可以硬一点，有我撑腰。”  这句话她记地牢靠，她知道蒋宴是不希望有人欺负她所以才这么说的。她当然不能够辜负了蒋宴。