南方还以为是自己听错了，所以让自己稍微冷静了一下，但是看到宁泽附在那边的动作的时候，就觉得特别特别地刺眼。  女人顺势伸手勾住了宁泽的脖子：“我就知道，宁总家大业大，不会扔下我一个弱女子怀着一个孩子的。”  南方听着觉得浑身的鸡皮疙瘩都要出来了，眉心瞬间紧蹙了一下，别过脸去不想看他们。  “爸爸，你要给我生弟弟了吗？”宁宁忽然冒出来了一句话，眼巴巴地看着爸爸这个奇怪的动作撄。  还没等宁泽回应，南方立刻抱起了宁宁，她一不发一言，薄唇紧紧地抿着。  她抱着宁宁准备离开，主要是不想让孩子看到这样的场景。  辣眼睛。  “谁让你带儿子走的？”就当南方起身，还没迈开步的时候宁泽就直接扔了一句话出来，将南方愣了一下顿住了脚步偿。  南方这个时候心底思绪乱七八糟，但是说话的时候脸色仍旧是沉静的：“不是马上有女人要为你生儿子了吗？还要宁宁干什么？”  她转身抱着宁宁要离开，宁泽看了一眼身旁站着的保镖，保镖立刻上前从南方的手中将孩子抢了过去。  “宁泽！”南方急了，她怎么可能抢不过保镖。  宁宁被抱走之后瞬间就开始痛哭了，保镖会意地将他抱着离开了咖啡店，南方连忙追着跑了上去，宁泽也不拦她，任由她跑着追出去。  南方跟着保镖跑出咖啡店，宁宁不断地喊：“妈妈！我要妈妈！”  南方听着孩子这样叫心底觉得特别揪心，死死抓着保镖的手：“你把孩子还给我！”  保镖人高马大的，南方的力气根本不值一提，但是保镖总不可能伤害到南方，就连外人都看得出来，宁总对这个女人特别上心，就算是看上去好像很冷漠，但是种种行为明眼人都看得出来是关心。  也之后南方自己才看不出来，她一直都觉得宁泽对她的爱意只不过是征服欲。  有的时候，真的是当局者迷。  “靳小姐，您就别再让我们为难了。”这个保镖就是上一次在暮色拦着南方不让她进去的那个。那一次他就已经被宁总扣工资了，现在又遇到了这样的事情，真的为难。  “你把孩子放下来啊！他在哭你没看到吗？”南方心疼宁宁，真的担心宁宁被带走之后她日后想要见到孩子就难了。  “宁总不会真的对你怎么样的，孩子也会保护地很好你就放心吧。”保镖真的是苦口婆心，带着孩子进了车子之后立刻开着车扬长而去了，南方连拦住车子的机会都没有。  她看着车子开走之后愣在原地瞬间有些不知所措，站在那里正准备回咖啡店找宁泽理论的时候，咖啡店的门忽然被打开，那个女人挽着宁泽的手臂从里面走了出来。  相比较于她的狼狈和暴躁，宁泽现在看上去非常地悠闲。  南方现在整个人都在气头上，原本她还好，但是当看到这个女人这么春风得意地挽着宁泽的手臂的时候，她心底就莫名地一股气，又想打了宁宁刚才痛哭的样子，心疼不已。  她快步上前，在宁泽还没有反应过来的时候，伸手在宁泽的脸上重重地摔了一个巴掌！  一个巴掌落地，声音非常清脆，宁泽身旁的那个女人都被愣了一下。  “宁总你没事吧？”女人一副“我是宁泽的女人”的架势，将自己挡在了南方和宁泽的中间，伸手想要去触碰宁泽微微有些被打地红肿了的脸庞，但是却被宁泽推开了。  宁泽的眼神瞬间变得阴鸷，他面色深沉地盯着南方的眼睛：“靳南方，别以为你为我生了一个儿子就恃宠而骄！我宁泽，从不缺女人。”  话落，他伸手一把揽住了身旁女人的腰肢。  宁泽从小到大从来没有被人打过巴掌，别说巴掌了，连一根汗毛别人都不敢碰他一下。  他是真的含着金汤勺出生的男人，因为宁妈妈去世地比较早，宁父对他心有愧疚，因此一直以来都是惯着他的。怎么有人敢打他？  南方咬了咬牙，面色比宁泽还要冷。  “如果可以选择，你以为我想为你生儿子吗？”南方这句话很冷淡，语速也不算快，听起来的口气好像是毫不在乎的样子。  她越是这样云淡风轻，满不在乎；他就越是心底愤懑，隐忍难受。  下一秒，啪的一下，宁泽身旁的那个女人一个巴掌狠狠摔在了南方的脸上。南方根本就来不及反映过来！  她原本就浮肿的脸庞因为这个用力很重的巴掌变得更加红肿了。脸上好像被人打了一拳那样的难看。  这个女人下手太重了，不仅仅是疼，还很酸，酸地让南方的眼眶都红了。  “别在这里不知好歹。”女人很高挑，足足比南方高了半个头，再加上又穿了高跟鞋，几乎是用俯视的目光看南方的，“宁总是你随便打的吗？”  南方捂住了自己的脸庞，她刚才打宁泽的那巴掌力道并没有特别重，她只是一气之下做出来的冲动举动，跟这个女人带着蓄意的巴掌完全不同。  这个女人的巴掌力道实在是太大了。  宁泽刚才根本来不及阻止这个女人打南方，巴掌落地之后，他想阻止都阻止不了了。  他对这个女人冷了脸色，正要开口斥责的时候，南方抢了一步开口了。  “我也不是你这种女人随便打的。”南方从来不是软柿子，她也是靳家的掌上明珠，不会向人示弱，“宁泽，你有多少女人我不管，你到底跟谁结婚也跟我没关系。但是，管好你身边的狗，别放出来乱咬人。”  南方的眼眶是猩红的，因为愤怒，但是说话的口气还是那副平平静静，波澜不惊的样子。完全没有被人打了巴掌之后应有的表现。  宁泽的脸色沉了一下，他的注意力不在她后半句话上面，而是在前半句。  她说，他到底跟谁结婚跟她没关系，她也不会管。  她还是不在乎。