霍以言听到这句话的时候，他的唇角的弧度从尔曼这个角度看过去很好看，也很温和。  “可以。”  一场手术耗费了尔曼太多的力气，她现在整个人都处于虚脱的状态，现在躺在这里手脚都是冰凉的。  一个小生命就这样从自己的身体里面被带走了，除了疼痛就是不舍。  霍以言看着尔曼开口：“陆家欠靳北城的五十万我已经打到了你的工资卡账户，等你身体稍微恢复一点了之后，就可以去转给靳北城。撄”  尔曼被这句话给愣了一下：“霍教授，你没有必要……”  五十万的事情，她甚至都不想跟霍以言提起，为的就是不想让霍以言再帮她了偿。  五十万不是上次的四万更不是七万八万，霍以言这样帮她一次性还清了，让她以后怎么去还给他？  看到尔曼焦急地快要挤成一团的小脸，霍以言却很平静，他伸手拿住了尔曼放在被子外面的手，将她的手放到了自己的下颚，轻轻吻了一下她的手背。  尔曼只觉得自己的掌背被一阵暖意包裹着，说不出是什么感觉，她只是觉得特别地安定。  “如果你在担心怎么偿还给我的话，我希望你用余生的时间。”霍以言看着尔曼眼睛的眼神很认真笃定，但是尔曼此时的眼神却是恍惚的。  她就好像在做梦一般。  等尔曼清醒镇定了一些之后，她试图从霍以言的手中把自己的手掌挣脱出来，但是霍以言却抓得紧。  “我肚子里还有一个孩子。”尔曼开口，声音沙哑是因为刚才在手术室里面疼痛流汗所致。  尔曼用这句话是想要提醒霍以言，她是一块烫手的山芋。  但是霍以言却是轻松地扯了一下嘴角：“正好，我很喜欢小孩。”  尔曼清楚地看到霍以言售出这句话的时候，眼底和眼角是真的欢欣，好像，看见了宝贝一样。  她从来没有体会过被人捧在手心理当成宝一样的感受，但是现在，她似乎感受到了。  尔曼浅浅地吸了一口气，她没有回答霍以言的话，但是霍以言也给她足够的思考空间，不会咄咄逼人地逼她去回应他。  “你先睡吧，我在这里陪着你。”  “不用了。”尔曼看了一眼边上的脑中，上面显示的时间是深夜十点多。  她已经从下午睡到现在了，而霍以言是至今没有合上眼睛。她觉得心底愧疚，于是便想要让他回去休息。  “这间公寓的侧卧都不能睡觉，里面没有被子。沙发又太委屈你了。霍教授，你回去吧。我不会有事的。”  尔曼这并不是在下逐客令，只是觉得对霍以言实在是愧疚。  霍以言也明白她的意思，但是他却恶作剧一般地稍微靠近了一点她，让尔曼吓了一跳。  她想要往后靠一点的时候，霍以言却是更加靠前了一点。  “你的旁边，我就不能睡吗？你真小气。”霍以言半开玩笑的话语却把尔曼吓了一跳。  她瞪大了一下眼睛，抿着嘴唇特别紧张的样子把霍以言给逗笑了。  下一秒，他轻笑着伸手摸了一下尔曼头顶细碎的头发：“不闹你玩了，我先回去休息。晚上有什么事情记得联系我，明早我会去跟波大的教授联系。”  “恩，晚安霍教授。”尔曼不想再说谢谢那样客套的话了，她觉得很没劲。  在霍以言的面前，她现在一切的客套都变得冠冕堂皇了。  霍以言拿过外套穿在了身上，开口的话语轻松：“我希望以后的每一天，你都能跟我说晚安。”  这句话的话语温存旖旎，让尔曼微微有些发愣。  她没有回答霍以言，看到他转身轻带上了房门，离开了公寓。  尔曼半躺在被子里面，拿出了手机。  刚才霍以言在，她不想让他担心，所以一直没有敢把手机拿出来。  手机屏幕是黑的，没有任何人联系她。从她入狱到现在，靳北城自始至终都没有找过她。  尔曼深吸了一口气，觉得心口有些堵。  她掀开被子起身，因为腹部的疼痛让她觉得特别不舒服，她走路只能够走的很慢很慢。