当尔曼听清楚顾同口中的话的时候，那一瞬间脑中是一片空白的。  她的瞳孔略微放大了一些，目光直直地看着顾同，因为她这个时候根本不知道该把目光放在哪里。  顾同看着她愣住的样子，不像是一般孕妇得知自己怀孕时候的欣喜表情，他拿出病例，简单地想要做登记。  因为事发突然，尔曼是在医院里面晕倒的，因此他必须要知道尔曼的家庭和婚姻状况进行登记。  “陆小姐结婚了吗？”他问出的第一个问题就是这个。  因为看尔曼的表情，不像是一个已经结过婚的女人应该有的反应偿。  尔曼愣愣地颔首：“恩。”  她的回答出乎顾同的意料之外，但是医生的职业道德让顾同没有追问，只是例行公事地开口继续他的话题。  “你现在是怀孕初期，所以不知道自己怀孕了也是正常的。但是刚才你进行了献血，献血量还很高。你是以言的学生，也是学医的，应该知道孕妇是不能献血的，所以才会导致导致严重贫血晕倒。”  尔曼根本没有时间去想其他的事情了，在听到“孕妇是不能献血的”这句话的时候，心脏骤然紧缩了一下。  “那会影响到孩子吗？”尔曼脱口而出的话才让顾同觉得她是个正常的孕妇。  “怀孕的时候孕妇需要大量的铁，你献血了之后胎儿和你都可能会出现营养不足的现象。依照临床诊断来说，暂时没什么问题。其余的待会妇产科来人会告诉你，我在这方面不是权威。”  尔曼连忙点头，脸色煞白，嘴唇几乎都是没有什么颜色的。  “好好休息吧。”顾同深深看了尔曼一眼之后转身离开了。  空旷的病房里面只有尔曼一个人，这是急救室的病房，她坐在被子上面，双手抱着膝盖一时之间觉得自己有些无助。  怀孕？这个陌生的字眼让尔曼觉得自己仿佛在做梦一样，她的心底五味杂陈。  有痛苦，有绝望，也有……惊喜。  她和靳北城仅仅只有一次的亲密关系，没想到竟然怀孕了。  她难以想象靳北城得知她怀孕的时候的心情，她暗自下了决定，现在绝对不能告诉靳北城。  因为靳北城之前对她说过，他是绝对不会要一个身上流着陆家血的孩子的。  尔曼伸手烦躁地抓了一把头发，眼眶酸痛发热。  半个小时候，妇产科的人过来，尔曼被转去了妇产科病房，如果苏颜平安地从手术室内出来的话，她跟苏颜现在应该是在同一层病房里面。  尔曼觉得真的是讽刺。  她躺在被子里面，拿着手机盯着屏幕。  屏幕上面一直都是黑的，现在已经过去半天的时间了，苏颜早就应该出了手术室，他却连一句关心的短信都没有，她已经不奢望他会打给她了。  尔曼自嘲地抿了抿嘴唇，只觉得自己像个傻子一样。  到了晚上八点多的时候，尔曼觉得有些饿了，就出去想要找护士帮她去买一份粥。  她走到了护士站看到几个护士在那边一边工作一边闲聊。  “你知道吗？VVIP病房那个女的，听说是做了梓宫摘除手术，现在整个人都是崩溃的状态。真是可惜，这么漂亮的脸蛋和身材。”一个护士一边登记着病例一边开口。  VVIP病房？尔曼略微皱了一下眉心。  “是啊，而且她老公那么帅，她以后还拿什么拴住她老公的心啊。”另一个护士开口，“她老公我很眼熟，好像在法政杂志上看到过他，是那个当初轰动一时的海归法官，解决过的案子不知道有多少。”  “是嘛……”  尔曼已经可以确定，那个病房里的女人是苏颜。  苏颜做了摘除手术？她不是只是小病小痛而已吗？尔曼的心底紧张了一下，难怪她上次在医院提到小产可能会影响到之后怀孕的时候，苏颜的反应会那么激动了。  原来，苏颜的身体问题那么严重。  今天早上在法院尔曼见到她的时候，她的脸色似乎就很差，只不过都用精致的妆容遮挡起来了罢了。  这个时候，不远处VVIP病房内，女人尖利的呼喊声让走廊上所有的人都吓了一跳。