尔曼在听到靳北城的声音的时候像是条件反射一般地颤栗了一下。  她慌乱地别过脸去，看到靳北城脸色阴鸷地阔步朝着这边走来，他一只手放在西裤的口袋中，目光不轻不重地落在尔曼的身上。  霍母愣了一下，她蹙了眉心回过头去看霍以言：“以言，怎么回事？”  霍母的话里面带着严厉的味道，尔曼也听得出来，像是在责备霍以言一般，霍以言却很轻松，他从来没有在家人面前提起过跟陆尔曼的关系，是那天霍潼见到尔曼真人之后误会了。  此时靳北城已经走到了尔曼的面前，伸手揽住了尔曼纤细的腰肢。让尔曼浑身颤抖了一下偿。  她没有来由地想要躲开，但是腰际却被靳北城吃地死死的。  “几分钟没见你，怎么就跑到这里来了？”靳北城的声音是尔曼从来没有听过的温柔，她还以为是自己恍惚间听错了，因为靳北城对她一直都是凉薄的，说话从来不带着半点的温度撄。  她有些错愕地抬头，看到靳北城深邃的眸子里面尽是冷静，没有半点温柔。  在那么一瞬间，尔曼瞬间便清醒了。  他的温柔只不过是装出来给霍家人看的，他是在演戏。  尔曼想到这里就觉得有些反感，她浅浅地倒吸了一口气，开口的话语有些僵持。她不愿意在这里跟靳北城争吵，她也不知道靳北城为什么会出现在霍家的晚宴上。  现在她只想赶紧离开。  “我们走吧。”他既然想要演一个好丈夫，她就配合他，这样他总能够满意了吧？  但是下一秒，靳北城却忽然开口，根本不让她离开。  “霍太太，曼曼给你添麻烦了，还让你误会，抱歉。”靳北城开口，让霍母有些尴尬地伸手捋了一下鬓角的头发。  “没事，我大概是认错人了……”霍母开始缓解尴尬的氛围。  此时靳北城的目光已经落在了霍以言的身上了，他轻轻勾了一下好看的嘴角，让尔曼有些害怕，他又要干什么？  这个男人的心思，永远捉摸不透。  “霍教授怎么跟家人介绍我太太不要紧，但是下一次，麻烦不要让我听到。”话落，靳北城直接握住了尔曼的手腕，带她转身离开了客厅。  尔曼很想回过头去跟霍以言用眼神示意一下自己要先离开了，但是她不敢。  这个时候的靳北城虽然看上去很平静，但是尔曼心底清楚，他现在肯定是在气头上。  这个男人生气的方式从来不是对着你怒吼，也不是谩骂你，就是用这样平静的话来冷落你，很平静，但是也很致命。  尔曼被带出霍家别墅之后，整个人像是散了架一样。  “你的戏演够了？”尔曼像是虚脱一般开口，脸色显得很难看，她蹙着眉心仰头看着眼前这个男人。  刚才他在人前叫她“曼曼”，这两个字眼从靳北城的口中说出来的时候，尔曼只觉得自己的心脏都仿佛收缩了一下。  而现在他冷漠的眼神在告诉她，灰姑娘又被打回原形了。  “你为什么会出现在霍家？以什么身份？”靳北城根本无视尔曼的问题，直接开口，口气像是质问一般。  尔曼有些无奈，也实在是没有力气解释了，她深吸了一口气：“朋友。”  两个字，原本是可以解决一切问题的，但是现在却根本解决不了。  “朋友？”靳北城冷笑了一下，嘴角的弧度依旧好看，“原来朋友，也是可以到订婚的程度的？”  他这句话落，忽然从身后传来顾峥的声音。  “阿城。”顾峥刚才跟霍家人告别了之后随后出来了，刚才尴尬的氛围让他实在是呆不下去了。  因为顾峥的出现，靳北城才松开了紧握住尔曼的手。  尔曼像是解脱了一般，脸色煞白地站在原地，幸好现在是在黑夜里，别人看不清她的脸色。  “跟霍家结仇没必要。”顾峥皱眉开口，将目光从靳北城的身上转移到了一旁低着头的尔曼身上。  尔曼只觉得自己像是做了一场噩梦一般。为什么每一次跟霍以言呆在一起的时候，他都会出现？  更重要的是，他总是那么在意。  她实在不明白他到底在在意什么。