第二百零九章 跟霍家人打个招呼再走。【一更，三千】  冯知应该是早就把尔曼交代给他的事情忘记的一干二净了，所以现在才会哈欠连篇。  他闻言，慢悠悠地起身：“行行行，我过去。”  靳北城看着冯知这幅吊儿郎当的样子并不在意，只是微微扯了嘴角笑了一下。  尔曼瞪了靳北城一眼：“你还有心思笑。”  她都担心死意知了。  以前在费城的时候意知对自己的事情提地甚少，尔曼一开始还以为是生活平淡没什么好说的，但是现在才知道，很大程度上其实是因为事情太多，她觉得已经没有说出来让人分担烦恼的必要了。  每个人都生活的不容易。  “冯知很擅长劝人，你放心。”靳北城不担心，因为他知道有冯知在基本上意知是不会有问题的。  尔曼扭过头去看冯知，这个时候他已经走向意知了。  老爷子很显然是被气到了，连带着蒋父都开始变得下不来台面了。  原本蒋晏跟霍瞳的婚事他都是一直拒绝了，但是奈何蒋晏是独子，从小在蒋家虽然基本上没让人为他操心，但是也是惯着长大的。蒋父纵然再怎么执拗，也最终拗不过儿子。  “爸，你身体不好先回去休息。”蒋父不知道该怎么办了，平时做生意的时候雷厉风行，但是遇到这样的事情，没有人能够真正处理好。  “我回去了，订婚仪式是不是就照常举行了？！你这样，对得起朱家女儿吗？”老爷子最是喜欢意知，以前意知念高中的时候住在蒋家的时候，很讨他开心。  老爷子总是对蒋晏说，意知那样的姑娘很单纯，要好好珍惜，但是蒋晏每次都是阳奉阴违。  蒋晏是属于那种虽然可能会对你不好，但是面子上依旧保持着微笑的那种，不会对你置之不理，也不会对你恶语相加，更加不会对你冷言冷语地讽刺。但是他会对你相敬如宾，让你自然而然地感觉到，你对于他来说，是个陌生人……  这样的感觉最是可怕，那么多年，意知就一直都觉得，自己在蒋家就是一个陌生人。  尔曼看的心急，她只关心意知，并不关心蒋家怎么样，所以她准备离开。  但是这个时候，蓦地忽然从家属席间传来一个中年女人的声音。  “老爷子，话不能够说地太绝，我们瞳瞳在我们霍家也是掌上明珠，怎么到了你们这儿，连一个J市农村里面来的乡下姑娘都比不上了呢？”  妇人的声音听上去慢悠悠的，完全听不出来是不是带着恶意。  这个声音有些耳熟，尔曼连忙抬头，下一秒就看到了霍母那种跟五年多以前几乎没有怎么变过的脸庞。  霍母保养地非常得当，看上去很年轻，也很温和。  霍家人……  尔曼脑中的神经略微紧绷了一下，现在只要是关于霍家的人的事情，她就会莫名心底觉得紧张。  “霍家人都在这儿？”尔曼转过头去看了一眼靳北城。  今天她只顾着意知了，甚至都忘记了，这是霍家和蒋家的聚会，霍家最重要的人几乎都在这儿，她无疑，是将自己推进了一个狼窝。  “恩。”靳北城很镇定，当初告诉尔曼害她的人应该是霍家人的那个人是冯知，靳北城当然知道各中原委，但是他一点紧张的意思都没有。  “我想走了……”尔曼有些怯懦，她还没有足够的证据和足够的勇气去面对霍家这样一个庞大的家子。  在没有准备好之前，她不想要打草惊蛇。  但是当她刚刚半起身的时候，手背却被靳北城忽然握住，触感冰凉。  “不用怕。待会去跟霍家人打个招呼再走。”靳北城的镇定情绪稍微感染了一些尔曼，她重新坐回到了座位上，但是说实话，她心底还是很紧张很紧张的。  霍母这个时候肯定是不悦的，自己的女儿被对方这样看不起，但是这个时候霍母脸上的神色却是异常镇定，话语也不算尖锐难听。  “霍太太，意知在我们蒋家已经生活了很多年了，蒋晏是后来认识的霍瞳，哪怕是先来后到，也总有个说话。”老爷子固执，试图跟霍家人说理。  霍母只是扯了一下嘴角，根本不在意老爷子在说什么。