半个小时之后，S大操场上，两个人影并肩走着，晚风很凉，尔曼伸手抱住了自己的手臂。看着身旁的男人真的是有点羞愧。  她把事情的来龙去脉告诉了霍以言，而且发誓自己真的没有作弊。  看到她紧张地说话都磕磕绊绊的，霍以言却笑了撄。  “你只要放心来上学就行，这件事情我会帮你处理。”  “就这么……简单？”尔曼愣了一下，傍晚的操场上大多都是夜跑的学生，尔曼和霍以言倒并没有显得那么突兀，“你不会是要以权谋私吧？”  尔曼一双眼睛牢牢地定在霍以言的脸上，脸色紧张万分。  霍以言轻笑：“你又没作弊，我算不上以权谋私。只要事情查清楚就可以了。”  霍以言看着眼前这个微微发愣的女人，嘴角轻微勾了一下。  尔曼连忙点头，心底是真的感激偿。  “如果今天没有遇到你帮我的话，我真的是不知道该怎么办了……我还真以为我拿不到学位证了。”尔曼长舒出一口气，心底轻松了很多，像是如释重负一般。  “靳北城呢？”霍以言双手放在裤子里面，头微微别过来看向微微愣住的尔曼，“既然那么紧张，为什么不让他帮忙。”  尔曼仍旧愣在原地，一时间不知道该说点说么好，知道她跟靳北城婚姻的人只有霍以言，其实她并跟靳北城的想法一样，不希望身边的人知道他们的婚姻，所以现在有些难堪。  “他太忙了。”尔曼扯了扯嘴角苦笑开口，关于作弊的这件事情，她虽然没有向靳北城求助过，但是靳北城当时就在现场，如果他愿意帮忙的话，在当时就帮了。  所以尔曼去晚会找靳北城也只是求了他陆家的事情，其余的一句话都没提。  她有自知之明。  霍以言也没说话，尔曼知道，像霍以言那么聪明的人肯定是看得出他们的婚姻有问题的。但他不揭穿，她已经很感激了。  就在尔曼觉得尴尬的时候，身后忽然跑过一个夜跑的女人，一身运动装看上去非常健康。  她一边跑过霍以言的身旁一边伸手拍了一下他的肩膀。  “霍教授，你怎么来S大了？”  女人看上去大约三十岁的模样，尔曼见过，是S大医学院的教授。  “被我爸拖来的，来了之后就被副校长那几个老头缠着，还好我的学生救了我。”霍以言笑着回应，尔曼觉得这两个人应该是好朋友。  女人一边在原地慢跑着一边笑着看向了尔曼：“学生？不会是你女朋友吧？”  霍以言伸手擦了一下鼻尖，女人便停下了脚步看着尔曼开口：“霍教授可是哈佛的高材生，我们之前是同学，在哈佛的时候，霍教授不知道迷倒了多少外国女人。你真幸福啊。”  霍以言也只是轻笑，并不否认也不承认。  尔曼却是脸红了，连忙伸手：“不是……我不是……”  “霍以言，没想到你喜欢的是这种类型，你放心，过不了今晚我们以前全系的学生都会知道你恋爱的消息了。”女人笑着朝霍以言眨了一下眼睛，转身继续去夜跑了。  留下了霍以言和尔曼站在原地，尔曼瞬间愣住了，她瞪大眼睛直直地看着霍以言：“霍教授你怎么不解释啊？”  尔曼的眼睛圆溜溜的，落入霍以言的眼中显得有些有趣。  “解释什么？在哈佛的时候，一开始我几乎每天都在解释，后来习惯了就好了。”霍以言的脸上没有任何骄傲的表情，反倒是让人觉得很轻松。  他这个理由，竟然让人无法抗拒……  半个小时后，出租车上。  尔曼跟霍以言道别之后就自己拦车离开了，而霍以言似乎还有什么重要的事情留在学校，没有要求送她回去。  尔曼靠在玻璃窗上叹了一口气，这几天发生的事情太多了，她实在是太累了。