于之萍的气色看上去还不错，应该是跟靳父两个人的b市之行比较愉快吧，只是南方没有想到他们会这么早回来，南方还以为他们至少要在b市呆上好几天呢。  于之萍走到了沈牧面前，上下打量了他几眼，她的出身也不差，对于艺术圈的很多事情也是懂的，比如像沈覃这样的大师她也是有所耳闻的。  “沈覃老先生的儿子……长得真英俊啊，真的是一表人才。”于之萍笑着开口，看着沈牧非常赞赏的样子，略微别过头去看向了靳父。  靳父因为宁泽的存在现在还是板着一张脸的样子，看上来非常不悦，但是还是看了两眼沈牧岑。  “名门之后，就是不一样。”靳父也赞赏了一句沈牧，沈牧身上的那一股气质的确是很与众不同的，给人一种特别君子的感觉，或许是因为常年画国画的缘故，沈牧一看就很有底蕴和内涵。  沈牧面对靳父和于之萍的赞许只是简单笑了一下：“伯父，伯母。”  念念这个时候也非常乖巧地叫了一句：“爷爷奶奶好。”  “这孝长得可真漂亮，真乖。”于之萍心情很好，上前附身仔细看了两眼念念，“跟爸爸长得真像。欢”  宁宁听到念念刚才叫“爷爷奶奶”的时候脸都黑了，原本躲在宁泽身后的宁宁现在忽然开口：“他们是我外公外婆！”  宁宁的意思就是这是我外公外婆你不能够乱叫，他们是我的！但是听到念念的耳朵里面就成了另外一种意思了。念念的小脑袋瓜子一转，瞬间开口：“那我也叫外公外婆！”  宁宁听到之后气愤地脸色通红：“谁叫你跟着我乱叫的。”  念念被宁宁这个样子吓到了，央着要沈牧抱。沈牧附身将念念抱了起来，于之萍这个时候也起了身来，笑着看着宁宁：“宁宁，这个忻娘长得这么漂亮你怎么可以对她这么凶呢？”  “她漂亮？”幸伙一脸的嗤之以鼻，“哼。”  南方见宁宁端着这样的态度，心底略微有些着急，毕竟念念是客人，怎么可以这样对待小客人……  南方刚刚想要开口缓和一下气氛的时候，忽然沉默了一段时间的宁泽开口了。  “老丈人，我也是出身名门啊。”宁泽吊儿郎当地笑了一下，那一句出身名门让南方略微吃了一惊。  这样的话也只有宁泽这样嚣张跋扈的人才会说得出来了……否则，只要是稍微谦逊一点的，都是说不出口的。  宁泽的嘴角扯了一下，在靳家父母的面前他永远都是保持着尊敬的态度的，不会冒犯。  “你给我闭嘴，赶紧从我面前消失！”靳父很是厌恶宁泽，虽然靳父跟南方之间的关系并不是很亲密，但是南方毕竟是她的女儿，当初他在牢狱当中得知南方因为一个男生得了抑郁症之后，愤怒不已。等到出狱之后才知道当年害的南方得抑郁症的男生就是宁氏继承人宁泽。  “那恐怕要让您失望了，我今晚住在这里了，老丈人。”宁泽嘴角扯了一下，那副游戏人间的态度让靳父很不悦，这句话落地，南方瞬间愣了一下。  什么？宁泽今晚要住在靳家别墅？他什么时候说过的？  不对……应该说，她什么时候答应过他让他住在这里的？  一旁的沈牧听到这句话的时候眉心略微皱了一下，念念小心翼翼地在沈牧的耳边问道：“爸爸，宁宁哥哥的爸爸为什么要住在南方阿姨家里啊？”  念念年纪小完全搞不明白这里面复杂的关系，所以好奇地问了一句。  这个时候宁宁连忙回答。声音称得上是响亮了：“因为我妈妈爱我爸爸！”  “……”南方闻言，觉得有点头疼，她第一次觉得宁宁这么能说。  她倒吸了一口凉气，蹙眉看了一眼宁泽：“宁泽，你先回去。”南方并不是想要赶宁泽走，只是觉得靳父回来了，靳父是不喜欢看到宁泽的，与其在这里两个人置气将气氛弄得尴尬，还不如让宁泽先离开比较好。  宁泽听到南方的这句话的时候，脸色看上去不大好，因为在他看来，南方的话是不给他台阶下。  “靳南方，错过今晚你求我我都不会留下来。”宁泽的态度很鲜明，他和南方实际上都是非常直接的人，想什么说什么，爱憎分明。  他拿捏准了南方现在的心思，虽然他不确定南方到底是不是真的喜欢他还是只是把他当做下家而已，但是有一点他能够确定，那就是南方现在对他是有求必应的。  宁泽从来都不觉得自己是个君子，做事情也不需要那么地光明磊落。他拿捏准了南方的弱项，直接开口。  果然下一秒南方就服软了，她的脸色瞬间紧张了一下，好像是担心宁泽逃走了一般。  “爸，宁泽今晚住下来陪宁宁了。”南方连忙开口，让一旁的沈牧稍微愣了一下。在沈牧的认知当中，南方跟宁泽已经离婚了很多年了，两个人之间应该是没有什么联系了才对，唯一的联系应该只是宁宁了。但  tang是今天看来，他是想错了。  沈牧见气氛有些不对劲，就走到了南方的面前：“再过半个小时就到念念睡觉时间了，她该困了，我们先回去了。  南方其实觉得蛮不好意思的，沈牧带着念念来到靳家别墅之后她都没有怎么招呼他们，还让沈牧帮忙洗了碗筷……  “那好，路上注意安全。”南方也不能多说什么，她要是多关心几句话，又会被宁泽误会。所以她还是干脆客套地随便说两句就收手比较好。要是打翻了宁泽这个醋坛子想要再弥补的话，那就真的是难了。  “不送。”宁泽见沈牧要走了，一身轻松地走到了沙发上面，直接坐了下来拿过一个苹果就咬了一口。连眼神都没有沾染到沈牧。  沈牧对宁泽这样的态度并不生气，非常礼貌地跟靳家父母告别之后才带着念念离开。念念离开之前还忍不住对宁宁说了一句：“宁宁哥哥明天见哦。”  宁宁此时已经坐到了宁泽的身边，小脸紧绷着根本不去理会念念。  等到沈牧离开之后，于之萍叹了一口气：“唉……要是我们南方早些年遇到这位沈先生，那该多好？这个男人看上去就很成熟，值得托付，应该也会对南方很好的。只可惜现在自己也有孩子了。”  于之萍不知道沈牧并没有妻子，南方这个时候脑袋一热，脱口而出：“他跟念念两个人一起住。好像没有妻子。”  一说出这句话，南方就瞬间感受到了来自宁泽仇视的目光了。  南方一感受到宁泽那样的眼神之后，脑中的神经瞬间紧绷了一下，她倒吸了一口凉气，真的是恨不得把自己的舌头给绑起来。她多嘴干什么？她告诉于之萍沈牧的婚姻状况，给人的错觉不就是在告诉于之萍：沈牧没有妻子，尚可婚配吗？  南方咬了咬牙，想要补充几句的时候于之萍的眼底已经放光了：“真的吗？那就更好了啊。反正你也是二婚了，那位沈先生也是，他应该不会介意你还带着一个孝的吧？”  于之萍是一个说法非常直接的人，她才不会管宁泽是不是在这里，想说什么就说什么。  宁泽此时的脸色已经很差很差了，但是在靳家父母面前他到底还是不会过于表现自己的不悦。  “我儿子还需要他介意？”宁泽凡是涉及到宁宁的事情都会变得一丝不苟起来。  靳父见宁泽这么嚣张的态度，上前，走到了沙发前面，威严的样子让宁宁吓得不轻。  宁宁是很害怕靳父的，因为两人之间没有什么感情。宁宁现在很害怕爸爸今晚被外公给赶走，所以一直死死地抓住爸爸的手臂不让爸爸离开。  南方见到宁泽不悦的样子连忙开口：“妈，我跟沈牧只是雇佣关系，我跟他才认识几天的时间，别胡思乱想了，我不会跟他走到一起的。”  南方这句话虽然听起来像是说给于之萍听的，但是实际上是说给宁泽听的，她是在摆正自己的态度，告诉宁泽自己是绝对不会对沈牧动心的。  宁泽目前不就是不希望她跟沈牧走得太近吗？那南方就借着这个机会说给他听了。  “多接触接触又不是什么坏事？你现在都几岁了？一个人拖着孩子怎么过小半辈子啊？”于之萍的思想不算是老，但是面对自己女儿的时候还是忧心忡忡的，“男的想要再找一个很容易，但是女的不一样。”  于之萍这句话很明显是针对宁泽的，她也听说了宁泽快要结婚的事情。  靳父冷漠着脸，也不上楼，就站在客厅里面盯着宁泽看：“你把我女儿害成了现在这幅样子，到了现在你还是不肯放过她？你不是要跟那个叶家的女儿结婚了吗？为什么还会出现在我家？！”  南方见状不想宁泽被误会，于是连忙走到了宁泽面前，几乎是用维护的口气开口的：“爸，是我不肯对宁泽放手，不是他一直缠着我。我自己的事情我自己会处理好的。比如靳家父母，比如老宁总。  “还有，宁泽是不会跟叶家的女儿结婚的。”南方开口，信誓旦旦。