第一百十一章 的确，我们的身体走得更近了，但是心没有。  晚上七点多的时候，蒋临川的手机响了，当看到屏幕上是蒋宴两个字的时候，意知就猜想到爷爷估计是出事了……  蒋临川按下了接听键，那头传来了哭闹的声音。  蒋宴的声音已经称不上镇定了，显得有些沉重：“爷爷手术失败，去世了。”  蒋临川闻言的时候手颤了一下，意知也听到了蒋宴的话，眼眶瞬间红了。爷爷对于她而言是个最值得尊重的长者，即使这段时间爷爷因为蒋临川的事情对她多有怨言，但是意知一直都是没有记在心上的。  对于她来说，爷爷始终还是那个爷爷……  意知的眼泪一下子大颗掉了下来，伸手捂住了嘴巴不让自己哭出声音来。  “我马上过来……”蒋临川的声音颤抖，他一点都不比意知要好过。  对于他来说，好不容易有了一个真心喜欢他的长辈，蒋家也因为老爷子的存在现在正在逐渐变成他的家。老爷子在这段时间里面还每天都跟他下棋说话。一瞬间，蒋临川相当于是又失去了一个家……  蒋临川收线，意知连忙开口：“你过去吧，不用管我。”  “恩。如果有什么事情，让护士打给我哥或者我都可以。”蒋临川其实也很不容易，他现在身体还没有好全就要经受这样的折磨，还不能够好好休息。  看到蒋临川匆匆离开，意知整个人的情绪就更加控制不住了。刚才为了不在他面前表现地太难过，她一直强忍着心底的难受。  但是现在却是真的忍不住了。她一下子不能够接受爷爷的死讯……  *  翌日早上的时候蒋宴才从附院回来，他在医院呆了整整一个晚上，打给意知她也没有接听。  她是故意不接的，因为不知道要跟蒋宴说什么。她跟蒋宴一样，一个晚上也几乎没有怎么合眼，早上蒋宴过来的时候，她正半躺在床上，眼睛睁地大大的，眼底一片阴云。  一夜之间，仿佛瘦了很多很多。  蒋宴来的时候先去看了孩子，意知纸巾还没有见过宝宝，她现在暂时还不能够下床。  蒋宴进了病房，当看到意知浑身无力地坐在那里的时候有些心疼。  “怎么不躺下？”蒋宴的声音仿佛沙哑了好几个度，意知听着心底软了一下，但是还是保持着冷静。  她浅浅地吸了一口气，仰头去看已经站在她面前的蒋宴。  “睡不着。”  “我困了，你陪我睡会。”蒋宴看上去的确是很疲惫，意知心底稍微动了一下，她最是受不了蒋宴这样。  每一次只要看到蒋宴柔软的一面，她原本在心地里面高筑起来的城墙就会瞬间崩塌。  这不是VIP病房，床很小，但是蒋宴还是直接掀开被子躺了进去。  意知皱眉：“我刚手术完，身上很脏。”意知的意思很直白，她不希望蒋宴进来。  但是蒋宴却已经躺了进来，躺在了意知的身旁。  蒋宴周身熟悉的味道扑面而来，让她觉得熟悉又好闻。  她的眼眶微微有些泛红，原本想了一晚上想要说的话，现在全部都卡在了喉咙里面一句话都说不出来了。喉咙也是滚烫滚烫的……  蒋宴伸手抱住了她的腰部以上的位置，此时她的肚子上面还有伤口，所以不能触碰。蒋宴的掌心原本有些凉，所以他的掌心没有触碰到她的皮肤。  他做事情向来都是那么细致，让意知觉得自己一点生气的来由都没有。  她鼻尖微微有些酸，听到枕边的男人开口说了话，声音一如既往的醇厚，但是却带着很浓很浓的疲惫。  “爷爷去世了。”蒋宴不是以告知的口吻在跟意知说话，而是只是陈述的口吻。  他知道意知应该是昨晚就知道了。  “是我害了爷爷。”意知的眼眶通红，原本她昨晚想了一个晚上都没有那么痛苦，现在蒋宴忽然来到了她的身边跟她说起了爷爷的事情，她瞬间就觉得心底难受地紧了。