当尔曼将要视线从靳北城的脖子上面挪到他的脸上的时候，脸色瞬间变了，她固定在那里僵持了很久，最终才浅浅地倒吸出了一口凉气，开口的时候却觉得话语卡在了喉咙里面一般。  原本她是有很多很多的话想要跟眼前这个男人说的，但是事到如今却是一句话都说不出来了。  尔曼觉得，自己就像是个哑巴一样撄。  靳北城的眸色干净，或许是刚刚从沉睡中醒过来，又或许是因为他的眼睛原本就深邃好看。  “烫。”  靳北城忽然冒出来一句话，让尔曼拿着毛巾的手都停顿了一下。  她连忙收缩回了自己的手，将毛巾放到了一旁。她刚才浸泡毛巾的时候温度太高了。  “抱歉……”她有些木讷地开口，将手在自己的衣服上面搓了一下，因为手是潮湿的。  她有些不知所措偿。  “过来。”  靳北城醒来到现在目光一直都紧紧地停留在尔曼的身上，眼神自始至终都是深邃平静的，仿佛见不到一丝的波澜。  尔曼有些没有反应过来，她讷讷地上前走到了靳北城的身前，附身下去，还以为是他想要跟她说什么话。  下一秒靳北城伸出长臂，在尔曼还没反应过来的时候，将她一把拽入了怀中。  尔曼扑了一个满怀，她的鼻子撞在了靳北城的脖颈上面，疼的她皱紧了眉心，刚刚准备伸手去碰一下自己的鼻尖的时候，上方却传来靳北城的声音。  “这段时间你好像变得更加干瘦了。”靳北城一直以来都不是一个怎么会说情话的人。  尔曼不知道他跟别的女人是怎么相处的，她只知道靳北城跟她在一起的时候，无论是五年前还是五年后，话语都是凛冽冷静的，一点都不好听。  比如说现在。  会不会对女人说话啊？尔曼心底啐了一句，脸上却是冷淡。  “我不知道。”她冷冷淡淡回应了他，“你松手，我弯着腰很酸。”  尔曼直言直语，她这样附着身不仅仅姿势很奇怪，而且她极度不舒服。  “你不是很想让我醒过来吗？现在我醒来了，你不想好好看看我？”男人的声音因为长时间不说话，所以显得低哑阴沉，但是这样的声音听起来反而是显得愈发磁性好听。  这个世界上真的会有一种声音，叫做听了耳朵会怀孕。  靳北城就是这样。尔曼从以前第一次见到他的时候就特别喜欢听他说话，很喜欢很喜欢。  “不想。”尔曼僵着身体，如果说以前是靳北城傲娇的话，现在轮到尔曼傲娇了。  她口是心非的样子落入他的眼中，靳北城只是轻笑了一下，笑意很轻，几乎不可见。  “但是我很想好好看看你。”  他的目光自始至终都在她的脸上停留，好像是隔了很多年很多年没有见到过了一般。  其实，也只是一周多的时间。  “没什么好看的你快松开我。”尔曼有些不耐地伸手去扯她的手，“你身边这么多的女人，等你病痊愈之后够你看个够的。你松开，我帮你去叫医生过来。”  他刚刚醒过来，是需要医生来查看他病情的时候。  但是靳北城却始终没有松开，很不听话：“我怎么记得在我昏睡的时候，好像有人在我耳边说，很想让我快点醒过来，问我想不想看我们儿子长大的样子？”  靳北城说出这些话的时候话语是温柔缱绻的，尔曼从来没有见过这个样子的靳北城。  以往他纵然也有平和温柔的时候，但是话语里面总是含着一点点的隐忍僵持，从来不会这样把自己的情绪全部表达出来。  眼前的，是卸下了所有防备的靳北城。  “你怎么都听到了？”尔曼几乎是脱口而出，她都没有在脑中过一遍这些话，但是说出口之后便立刻后悔了。  问了不就代表她真的这样说了吗……  她懊悔的样子让靳北城觉得有些滑稽。  “我昏迷的时候，你的话我都听得到，但是潜意识里我醒不过来。”靳北城认真地对她说出口，不想隐瞒她任何。  尔曼心底咯噔了一下，靳北城的这些话简直就像是晴天霹雳一般。  她当初因为着急害怕说了那么多话，竟然全都被他听进去了。  “你别多想。我是因为愧疚，怕你醒不过来所以才说那些好话哄你的。”尔曼的话语隐忍，就是不愿意说真话。  不是她矫情，只是她真的不知道该怎么面对忽然醒过来的靳北城。  在他昏迷的时候尔曼其实就已经想到了这个问题，至今都不知道该怎么办。  “我当真了。”靳北城倒是洒脱，这个时候松开了对尔曼的禁锢，尔曼连忙起身整理了一下自己身上的衣服，低声尴尬地咳嗽了一声来缓解僵持的气氛。  “咳……那个，我去叫医生。”  尔曼匆忙跑出去，靳北城的目光落在她有些不灵便的小腿上面，似乎比之前更加严重了一些。以前尔曼只是行动有些不方便而已，但是今天她走路的样子却像已经有些瘸了。  应该是之前在远郊的时候，她长期处于那样阴冷潮湿的环境，腿又受寒的缘故。  靳北城沉眸，大概过了十几秒钟尔曼就匆匆忙忙带着医生回来了。  医生看到靳北城醒过来简直觉得像是看到了奇迹一般：“靳先生，您真是幸运。这种受伤状况能够醒过来的几率不超过百分十二十七，在这么短的时间内能够苏醒真的是很幸运的一件事。”  医生笑着看向了尔曼，一开始这个主治医生还因为尔曼故意骗了他觉得心底不快，但是现在却稍微改变了一些态度。  “你也有很大的功劳。一般来说深度昏迷的病人只有在特别大的念想的时候才会想要醒过来。”  医生意味深长地说了一句话，尔曼没有回应。因为她有些不知道应该回应点什么好。  医生在这里大概呆了十几分钟嘱咐了一番靳北城的注意事项，尔曼都用笔记本一一地认真记录了下来。  等到医生离开之后尔曼又重复看了一遍注意事项，确定没有什么遗漏了之后才稍微松了一口气。  “我待会让医生去帮你联系你爸妈，我得回去上班了。”尔曼一边收拾自己的包一遍开口说道，她撕下了注意事项的那几张纸，将纸张压在了沙发前面的茶几上，“这张纸你记得让你妈看，或者南方也行。这几天南方也在这里等你醒过来的，到时候可能会是她来照顾你。如果找护工的话也记得给护工看。”  尔曼非常仔细地嘱咐着，自己都没有意识到自己这样说话口气其实是有点奇怪的。  靳北城的脊椎受伤，目前唯一能够做的只是躺在那里绝对不能够动弹。  “你把我当成三岁的小孩吗？”靳北城的口气里有一丝隐忍的不悦。  尔曼愣了一下，这才发现自己这样说的确是有些不合理。她抿了一下嘴唇，最终没有说什么，别开了脸去。  “你打算去哪？”男人不悦的口气已经很深了。  “上班。”尔曼更是简单明了。  她总不能够还继续留在这里吧？她当时留在这里唯一的目的就是等靳北城醒过来，现在他已经醒了，医生也说目前已脱离生命危险了，那她也该放心了。  “辞掉工作。”靳北城的口气非常霸道，他越是这样尔曼就越是不悦。  “你说辞我就辞了？”她有些嗤笑，他真是一点都没有变。  “留下来照顾我，有工资。”靳北城自然之道她不是为了工资在做这份工作，否则的话费城有更加高薪的职业在等着她，她回到A市刑警队来实习肯定是有她自己的苦衷。  而这个苦衷，靳北城已经大致猜测到一点了。  但是他始终没有跟尔曼提起过。  时间还没到该提起的时候。  “靳先生那么有钱，还是拿着钱去哄别的女人吧。”尔曼说完已经背上包准备出门了。  但是就在这个时候靳北城忽然冒出来一句：“我渴了，要喝水。”  水壶是被放在沙发的茶几上面的，距离靳北城这里有将近七八米的距离，他一个脊椎受伤的病人连动都不能够动弹，根本不可能走过去拿水喝。  尔曼已经走到门口了，听到这句话的时候浅浅地倒吸了一口凉气，这个男人总是会找准她的软肋。  知道她肯定是不会看着他这样等着渴死的，所以才这么说。  尔曼自己也是不争气，听他这么一说还是狠不下心来，转过身去走到了茶几面前给他倒了一杯水走到了他面前。  “喝吧，喝完我走。”