“你以为每个人都是你吗？”南方在那方面相比较于宁泽这种精力旺盛的人来说还是冷淡的，所以她说出口的时候脖颈都全部变得通红了。再一联想到这两晚的事情，她就觉得特别害臊。  “昨晚是谁求着我不要停的？靳大小姐，你忘了吗？”宁泽老是这一副没皮没脸的样子，总是这样称呼她。  南方觉得自己的脸颊滚烫，伸出脚一脚踢在了宁泽的腿上，宁泽咬紧牙关，疼的脸色都变了，但是他还是尽量保持着看起来镇定的样子：“你谋杀啊！”  “你再满口胡言乱语，我让保安把你赶出去。”南方因为刚才的事情心情不好，现在正在怒头上面，而且再加上宁泽说的话让她觉得羞愧，所以才这么凶地开口。  她现在真的想要一个人呆一会撄。  宁泽像是听到了笑话一样：“你可以叫保安进来，我也可以向你保证让保安看到我们在运动。”  宁泽连威胁的话语都是这样轻佻的。他伸手又将电脑捞了回来重新放到了自己的腿上，低头看屏幕的时候，才发觉南方为什么要抢电脑回去了偿。  电脑屏幕上面是她当初向他表白的时候，在宁氏的大屏幕上面放的那张画。  “你别看了，要写代码赶紧写。”南方伸手想要去捂住屏幕，但是下一秒就被宁泽拉拽到了沙发上面。  “你在怕这个？”宁泽的嘴角勾了起来，带着很浓的调侃味道。  “我怕什么……”南方胆子不够大，不敢说出“睡都睡过了，还怕什么”这样的话来。  宁泽挑眉，盯着南方的时候发现她的眼神一直都在闪躲。  他附身过去轻轻吻了一下她的额头，这一次没有再捉弄她。  “这四年我们都一样。”宁泽敛着声音开口，好像喉咙里面含着很深的情意，“我靠着仅有的那几张照片在想你，你靠着这几幅画在想我。”  南方闻言，心底略微咯噔了一下，她仰头去看他，将藏在自己心底最深的疑虑开口问了他：“这四年里面只要你想见我，你随时都可以。为什么不来找我，宁可靠着这几张照片想我？”  南方是真的忍不住了，昨天陈姨的那番话，让她更加想要听宁泽亲口跟她说原因。  “因为我以为你不在了。”宁泽的声音低沉沙哑，不似平日里的嬉皮笑脸。  自从南方那天跟靳家人视频之后，宁泽便想明白了，当初肯定是靳家人设计了圈套，欺骗他让他误以为南方已经不在了。  “不在了……是什么意思？”南方似懂非懂，她的心悬了起来，好像是得知了什么不得了的秘密一样。  宁泽将电脑放到了一旁，附身过去将南方圈在了自己的臂弯当中。  沙发上面，南方像是蜷缩在了宁泽的怀中一样，而宁泽则是紧紧圈着她，生怕她从他的怀中溜走。  宁泽的怀抱让南方觉得好像被宁泽身上熟悉的味道包裹着一样，很安定，很好闻，他身上那种也慵懒致命的男人味，让她不想离开这个怀抱，但是现在她的脑袋却是清醒的。  宁泽将自己的下巴抵在南方的肩膀上面，呼吸很重。  “四年前，我得知你出事之后第一时间赶去了医院，当时你还在动手术。林之纡为了报复我报警说我非法集资，我被警察从医院带走关在了拘留所里面。等我无罪被释放之后赶去医院已经是一个多礼拜之后了，医院里面的医生护士全部都统一口径，说你没有下手术台，早就去世了。”  “你信了？”南方听着宁泽说的时候浑身的鸡皮疙瘩都起来了，觉得自己好像是陷入了一个可怕的圈套。而她这个时候也已经猜想到了那个圈套是谁设下的……是靳家人。  “几个医生护士的话我当然不能信，但是之后我去靳家找你，靳家人给我看了你的死亡证明，我派人也打听到了你的墓地。我用尽了力气也没能够找到你，只能够选择相信你已经离开了的事实。”  宁泽开口的时候也很无奈，当时的他刚刚经历从云端跌入谷底的痛苦，没有足够的精力和金钱去寻找南方，他的确派人去找了，派了不少，但是没有找到。  这种痛苦哪怕是现在正在听他诉说的南方也没有办法真正地感同身受。  南方闻言之后忽然觉得浑身都是怵然的寒意，她咬紧牙关不敢相信这个事实。她真的有点不敢相信，靳家人为了不让宁泽再靠近她，竟然会做出这样不堪的事情。