<!--章节内容开始--> 第二十章 他不是我能高攀的，但若你再逼我，我会想尽办法高攀。  蒋宴的话让意知觉得有点惊喜，她闻言之后立刻从床上起来，赶忙去洗手间洗漱，她一边刷牙一边看着镜子里面的自己，略微有些发愣。  她早上起来这么丑……头发也乱糟糟的，蒋宴竟然还愿意送她去S大，她不禁怀疑，是蒋宴吃错药了吗？  这可不是蒋公子一直以来的作风。  “你还有三分钟。”蒋宴的声音从外面传来，他修长的手指在洗手间的门上面敲了敲，力道不轻不重，却把意知吓地不轻，她生怕蒋宴等着急了，于是也顾不上化妆了，简单梳了一下头就换了衣服出来了。  “我们走吧，耽误你上班就不好了。”在蒋宴的事情面前，意知永远都是把自己的事情推在后面的，纵使，今天早上她根本就没有课……  但是蒋宴并不知道，意知才不会错过这么好的机会。  既然蒋宴主动愿意送她去S大，她求之不得，怎么可能傻乎乎地说今天自己上午没课呢？  哪怕是去S大扑个空，可能要无所事事一个上午，那她乐意。她还从来没有享受过蒋宴送她去学校的服务。  *  车子开到了小区门口，意知忽然想起来了什么事情：“你在路边停一下，我去买点早餐。你也还没吃东西会肚子饿的。”  蒋宴没有拒绝，他刚好也觉得有点饿了。  在家里的时候，早餐都有保姆全部准备好，每天按照蒋宴的口味变化着不同的做法，蒋宴是从来不需要操心这些的。他是真的含着金汤勺出生的。  几分钟后，意知提着早餐回来了。  “喏，我记得你都是吃西式早餐的，你尝尝看油条和包子，也很好吃的。”意知以前住在蒋家的时候，都是跟着蒋宴吃的。他吃什么她就吃什么。倒不是蒋家没有别的早餐，只是意知想要跟着蒋宴的习惯走，这样她就能够更加了解蒋宴了。  蒋宴看到她手中拿着的油条，俊逸的眉心立刻就紧皱了起来：“我不吃路边的东西。”  他一本正经的样子让意知特别地受伤害，但是意知也不在蒋宴面前表现出来，她知道，哪怕是撇开一切门第观念不谈，她跟蒋宴之间的生活习惯也是不同的。  她扯了一下油条，兀自吃了起来：“不吃算了，饿肚子的人是你。”  她暗自吐了吐舌头，心底其实已经很不是滋味了。  蒋宴瞥了她一眼，眼神略微沉了一下，但是没有怎么表现出不悦，而是别过头去继续开车了。  半小时后，车子堵在了距离S大还有半个小时车程的地方。  从S大去蒋氏集团只有十几分钟的车程，其实是很近的，她猜想着大概是会这样蒋宴才会愿意送她来学校的。  “怎么堵成这样了。”意知皱着眉心探头看着前方蜿蜒的长龙。  “日常堵车而已。”  “我平时都坐地铁或者公交，都不知道原来A市那么堵。”她耸了一下肩膀，略微显得有些尴尬，“怎么办？你待会上班要迟到了。我昨天听到你接听霍瞳号码的时候说今天早上有会议，迟到了怎么办？”  “你能不能保持安静？”  蒋宴伸手捏了一下眉心，略微显得有些烦躁。  意知连忙闭上了自己的嘴巴……  又过了十几分钟，前面的队伍好像还是原封不动的，意知蹙眉：“你要不要吃点油条啊？这个队伍不知道什么时候才能稍微挪动一下。”  她是好心，但是被蒋宴无声地拒绝了。  他从小到大活得跟个英伦绅士一样，从来不碰路边的东西。  但是在意知眼里，这些不仅仅是小时候的回忆，而且现在能过填饱肚子。  她直接择了一点油条下来，也不顾蒋宴拒绝，直接就将油条放到了他的嘴巴里面，容不得他拒绝。  “你先吃几口，这么几口地沟油不会要命的。”  蒋宴不可能吐出来，只能够稍微咀嚼了几下，他不觉得反感，吞了进去，意知又送了一点到他的嘴边，这一次他竟然没有拒绝……  这个时候车子终于开始动起来了，蒋宴单手开车，一只手从西装外套里面拿出了那方手帕，擦了一下嘴角的油渍。  意知的余光瞥见蒋宴的这个动作，不禁感慨跟蒋宴比起来她真的活地太粗糙了。  *  车子停靠在了S大校园门口，意知下车，刚想跟蒋宴说再见的时候蒋宴的车子就已经扬长而去了，只留下了一堆尾气。  意知伸手扑腾了一下这些尾气，低声咳嗽了两声：“咳咳咳……”  “朱老师，刚才那位是你男朋友吗？”这个时候，身后忽然传来了一个女生的声音，女生的身后还有好几个女同学，笑眯眯地看着意知。  意知看着她们，觉得这几张脸庞似乎是有点眼熟的，应该是她的学生。  “不是。”她含笑回应她们。  “不是男朋友为什么送你来上班呀？”  “是呀是呀，而且那个男的开的车好像是宾利吧？好帅啊……”  意知忍不住笑了出来：“他真的不是男朋友，是我的一个好朋友。”  她说出口的时候自己都觉得尴尬僵持，好朋友这样的定义太容易引人遐想了，而且，她真的不知道该怎么给蒋宴做定义。  “朱老师害羞了哈哈哈哈。”  年轻的女孩子们闹成了一团，意知倒是无所谓，反正，被别人误会是蒋宴的女朋友她也并不吃亏。  她在学校里面滞留了一个上午，整个上午都是无所事事的状态，因为没有课。  中午的时候她正准备去学校食堂吃饭，却忽然意外地在校园里面看到了尹东的身影。  “意知。”尹东手中提着一个袋子，当意知看到的时候立刻就明白了。  “啊……我早上把讲义夹落在了蒋宴的车子上了。”其实她早上的时候一下车就想起来自己落了东西在蒋宴的车子上面，而且没有讲义夹的话，她上课只能够单纯只靠着PPT，依照她的讲课水平而言，尚且还达不到这个境界。  但是她不好意思去打扰蒋宴，也不敢去打扰他。所以干脆落下了就落下了。  没想到这个时候，蒋宴会让尹东给她送过来。  “先生让我给你送过来的，但是早上的时候公司里面太忙了我实在走不开所以只能够中午给你送过来了，没耽误你上课吧？”尹东伸手抓了一下头发，有些抱歉地说道。  “没事。”  “真没事？”  “真没事。”意知讪笑，为了不让尹东觉得抱歉她就把真相说出来了，“其实早上的时候我没课的，我下午才有课。”  尹东在蒋宴的身边这么多年，从蒋宴还担任中医工作的时候就在他的身边帮他做一些事情，他自然是聪明的，瞬间就明白了意知话里面的意思。  “我明白了。”尹东笑地意味深长，“今天早上是先生送你来上班的吧？”  “是啊。”  “我给先生准备了早餐，他说他吃过了，饱了。”  “哦，我买了豆浆油条。”  “豆浆油条？”尹东听到之后，瞬间惊呆了，“先生从来都不会吃油条这种东西，你给他之后他吃了？”  “吃了。”意知拿着讲义稍微翻了一下，淡淡颔首，“大概他饿了吧。”  “先生哪怕是饿死，也不会吃路边的东西的。”尹东看着意知的时候眼神都是意味深长的，“说真的，你跟先生之间，是不是能成？”  意知讪讪笑了一下：“要是能成的话，他跟霍瞳的婚期就不会提前了。”  “也是……”尹东满脸失望，简单跟意知寒暄了两句之后就匆忙回蒋氏集团去了。  最近蒋氏易主，下一任总裁的位置被至少五六个人虎视眈眈着，所有人都很忙。  *  蒋氏集团。  蒋宴刚刚结束一场会议，他是属于空降兵，在来蒋氏之前所有人都没有猜到，一直安安稳稳做着中医的蒋宴竟然会插手起蒋氏内部的事情来。  很多人都不服气。  但是蒋宴一来就坐上了副总裁的位置，大刀阔斧地整改了一下蒋氏里面无一不对蒋宴感到畏惧。  他一结束会议就立刻回到了办公室，正准备稍微闭目休息一下的时候，手机响了，那头是霍瞳。  “喂，我到B市了。”霍瞳的声音很气质，算不上柔也算不上是刚，好像总带着一股女强人的气息在里面，又没有一般女强人那般地强硬。  “恩。”  “蒋宴，你都没有问我路上累不累。”  “你累吗？”蒋宴开口，喝了一口咖啡，眸色平静无波。  霍瞳无言，沉默了几秒钟之后终于没有忍住：“听说，你今天早上送朱意知去S大上班了？”  “我们还没结婚，你就开始派人跟踪我调查我的行踪了？等我们结婚了，我难以想象以后的生活。”蒋宴的话完全不是戏谑，也没有半分的开玩笑的意味。  反倒是，带着一点不悦的气息。  “没有，只是我朋友刚好也在S大教书，早上看到朱意知从你的车上下来，就来跟我知会了一声。我觉得她做的没错，毕竟我们是未婚夫妻，我有权利知道你的副驾驶座上面坐过什么女人。”霍瞳的话也透露着强势的味道。  她是接近于完美的女人，是不允许自己的婚姻出现污点的。  而在她看来，意知就是那块污点。  “顺路。”  “好，那下一次，应该不会顺路了吧？”  “霍瞳。”蒋宴认真地叫了一声霍瞳的名字，“下一次，你的朋友也不会出现在我出现的地方了吧？”  他完美地反问了一声，问得霍瞳哑口无言。  他们彼此之间都心知肚明，霍瞳所谓的“朋友”，是借口而已。  霍瞳哂笑：“恩。”她懂得进退。  不过只要一天不跟蒋宴结婚，她就一天不安心。  “这两天我会把我公司的事情全部都处理好，让公司的设计师帮我设计结婚时候戴的珠宝。我后天回A市来，陪我去选婚纱。”  “恩。挂了。”蒋宴对霍瞳的安排没有一点兴趣，直接挂断了。  那头的霍瞳愣愣地看着已经变黑的屏幕，眼神略微沉了沉。  她缄默了两级，重新拿起了手机，拨了一个号码。  此时正在讲课的意知看到手机屏幕亮起来的时候觉得有点奇怪，这个时间点会是谁打给她？  她直接摁掉了，因为在上课。  但是这个号码一直不断地打过来，她有些担心是不是出了什么重要的事情，于是便交代了学生先看书，她先出去接听一下。  她拿着手机匆忙走出了教室，按下了接听键。  “喂。”  “是我，霍瞳。”  “霍小姐？”意知在听到是霍瞳的时候已经有些不悦了，脸色明显地沉了下来。  这个霍瞳前两天不是才刚刚来S大找过她的吗？怎么今天又无缘无故地打过来了？  “原来霍小姐有这么多的话想跟我说啊。”意知虽然心善，但是也不是什么软柿子，任人捏。  霍瞳修长的手指在眼前铺平的稿纸上面稍微敲了敲，手指上面带着硕大的钻石。  她是华人圈内首屈一指的珠宝设计师，无论身份地位还是外貌才华，都配得上蒋宴。  所以她跟意知说话的时候，嘴角的笑意一直都是讽刺的。  即使意知此时看不到霍瞳，依旧能够感受想象得到，毕竟之前见霍瞳不过是几天前的事情。  “原来朱小姐这么喜欢勾别人的老公。”  “别人的老公？既然是别人的老公霍小姐着什么急？你不是还没老公吗？”意知原本是想要尽快结束跟霍瞳的对话然后赶紧进去讲课的，但是她被霍瞳这些话给惹得很不悦，直接开口扔出了这么一句话来。  既然霍瞳出言不逊，她也不会任人欺负。  “我不喜欢别的女人坐蒋宴的副驾驶座。”  “这句话你应该去跟蒋宴说。”  “我怎么觉得，应该跟居心叵测的女人说？”  意知咬了咬牙：“不知道霍小姐有没有听说过‘一个巴掌拍不响’这句话？如果不是你的未婚夫想要载我，我也上不了他的那辆豪车。”  意知说出这些话的时候心底其实是很难受的，但是没有办法，她只能够反驳。  她什么都没有，大概，也只有骨气了。  “朱意知，我最后警告你一次，离蒋宴远一点。”霍瞳那边似乎是已经有些把持不住了。  “霍瞳。”意知头一次这么叫霍瞳的名字，声音凛了一下，“我一直很好奇你为什么要把目光盯在我的身上。蒋宴不是我这种身份的女人能够高攀的，但是，如果你再逼我一下，我会用尽办法高攀。”  “你想怎么高攀？”霍瞳好像是听到了笑话一样，隔着手机屏幕，意知都能够感觉到她嘲讽的味道，“别以为坐了几次蒋宴的车，在蒋家住了几年，跟蒋宴一起青梅竹马过一段时间，就妄图能够成为蒋太太。”  意知虽然话语镇定，但是说实话，在听到这些话的时候，她的整颗心脏都是悬着的，她觉得自己浑身上下都很难受，好像千万只蚂蚁在爬。  “你什么都没有，拿什么跟我比？”霍瞳的自信丝毫不显得做作和僵持，她应该是自信的。  “是啊。”意知深深吸了一口气，眼眶都有些猩红了，她从来都没有被这样逼退到无路可退的地步。  还是被霍瞳这样一个对她的生活来说无关紧要的女人。