第七十三章 外人面前绅士，太太面前不需要。【蒋公子表白必看】  蒋宴洗澡完出来的时候，看到意知立刻从床上起来了，她仓皇进了洗手间关上了门。没有跟蒋宴说话。  他知道她大概是被他吓唬到了。  大约过了半个多小时意知才从洗手间里面出来，此时的蒋宴正半躺在床上看书。  蒋宴看的是医学类的书籍，这种书对他来说就是日常的消遣了，意知还从来都没有见过蒋宴有什么其他的娱乐活动。  之前她听南方说过，宁泽就特别闹腾，总是有层出不穷的娱乐活动，以前南方是不乐意跟他一起出去闹的，但是现在已经被宁泽带地整天都想出去玩。夫妻之间还真的是很容易互相感染的……  比如蒋宴跟意知，意知也喜欢安静，蒋宴则不是喜欢安静了，而是喜欢清净……  她掀开被子的一角躺了进去，正准备睡觉的时候，身旁的男人忽然开口：“想问就问吧，在中医来看，经常把郁闷的情绪憋在心里，会导致各种疾病。”  意知又被他看穿了心思，心底略微动了一下，她就知道什么都瞒不住他……  她没有起身，也没有转过身去看蒋宴，因为觉得自己要问出口的话有点不齿，还是不要对着蒋宴说比较好。  “当初在巴黎的那一晚，你为什么……为什么要那么做？”意知说这些话的时候耳根略微有些滚烫，其实她的脸皮是很薄的，自己说出来都觉得有些丢人，但是她想要问。  否则真的就被蒋宴说中了，她会把这种郁闷的情绪憋在心底憋一晚上的，迟早憋出病来。  她低声喃喃，继续开口：“之前你那么讨厌我，恨不得把我从你的生活当中撇干净……”  回想起之前那么多年的痛苦，意知发现蒋宴到了现在都不曾给过她一个答案。  蒋宴从来没跟她提起过，为什么之前一直排斥跟她结婚，还跟霍瞳有了一个长达好几年的婚约。这些都是未知的，她想等着蒋宴亲口告诉她。  “我说了，是见色起意。”蒋宴倒是回答地干脆，一点都不像意知一样扭扭捏捏。  “见色起意？”意知从床上支撑起了身子，终于忍不住了，她起身坐了起来看向了身旁的蒋宴，眼神里面带着一点讽刺的味道，“如果真的是见色起意的话，你对着我这张脸都那么多年了，为什么不早早地见色起意？另外，我也不认为我有什么‘色’是能够如得了蒋公子的眼的。”  意知的话讽刺的意味很深，因为她真的很不喜欢蒋宴什么事情都瞒着她的样子，这样……会让她觉得自己在蒋宴面前很愚蠢。  好吧，她承认自己在蒋宴面前就是智商被碾压的那一个。但是，做人还是得有骨气。  意知看着蒋宴，此时房间里面只开了两盏昏黄的床头灯，灯光暗暗的，落在蒋宴轮廓分明的脸庞上面，更加显得他的五官深邃好看。  “当时我喝醉了，觉得你特别美。”蒋宴只是抬头看了她一眼，淡淡说完之后又低下头去翻阅书籍了，很敷衍，“这样的答案，满意吗？”  “……”  意知伸手一把从蒋宴的手中将他的书夺了过来，扔到了床尾的被子上面，蹙着眉看他：“你回答我能不能走心点？”  “男人一般都走肾。”蒋宴扯了一下嘴角，完美地印证了“斯文败类”这四个字。  意知听到这句话的时候，眉心真的是挤成了一团，这不是她认识的蒋宴……  “你变了蒋宴，你以前那么绅士，是不会说出这样的话来的。”意知此时的耳根子是通红的，只是蒋宴看不到罢了，她可不能够让他看到。  “外人面前绅士，太太面前，不需要。”蒋宴笑了一下，摘掉了因为看书戴在鼻梁上面的金丝边眼镜放到了一旁，别过头来看向了意知。  意知咬了咬下唇：“如果那天晚上我不在巴黎，出现在你身边的是别的姿色尚好的女人，你是不是也会趁着酒醉的时候见色起意，把她带上床？”  女人都是喜欢想很多的，而且特别容易想歪。比如现在的意知，她丝毫没有察觉到自己是在故意为难蒋宴。  蒋宴沉默了几秒钟，她既然故意为难他，他也为难她一下。  果然，意知看到蒋宴沉默了，立刻着急了，脸上瞬间就有了一丝不悦。  “你是默认了吗？”她还是没有办法很好地在蒋宴面前掩藏自己的情绪。  “我说过，那晚我虽然喝醉了，但是很清楚在床上的女人是你。如果是别人，我或许就没有欲.望了。”蒋宴说的太过直白了，让意知的脖颈都有些红了。  “可是……可是你不是一直都讨厌我的吗？”意知说这句话的时候带着一点点委屈的味道。反正她是真的不知道，蒋宴为什么会一直都那么讨厌她，她在他面前做事情一直都谨小慎微的，哪里惹到过他吗？  “你想听实话？”  “有假话吗？”意知也是一个不按照常理出牌的人，“假话通常比较好听……”  “没有。”蒋宴有力反驳，他附身过去，抓住了意知的肩膀，附身吻住了她殷红的嘴唇，这个吻缠绵温柔，缱绻至极，意知从来都没有感受过蒋宴这么湿热温存的吻。  他也是很少跟她接吻的，哪怕是几天前在巴黎公寓里面他要她的时候，他的吻比现在要狂热很多，那一次似乎是小别胜新婚一般的浓烈，而现在这个吻，却是温存而缠绵，好像是在细心呵护她一般……  她有点受宠若惊。  “我爱你。”蒋宴没哟松开她的红唇，而是在她唇畔上细细吻着，两人之间仿佛有一层湿热的屏障。他们距离那么近，两个人的呼吸和气息全部都交织混杂在了一起，意知的心已经提到了嗓子眼，原本想要说的话都卡在了喉咙里面，如鲠在喉……  我爱你这三个简单的字，蒋宴从来都没有对任何人说过。  意知不知道，蒋宴从小就是一个不善于表达自己心底情感的孩子，小的时候蒋母不喂养他，为了留住蒋父的心，蒋母从蒋宴出生开始就没有陪他睡过一个晚上，都是去跟蒋父睡的。有的时候晚上小蒋宴想妈妈了，一个三四岁的小孩子却能够独自一个人在房间里面忍受着，从来不会主动去找妈妈。  他很小就懂得要把自己的所有情绪都藏在心地里面，平日里的喜怒哀乐都不会被人发现，更别说是对别人说“我爱你”这样的词眼了。  意知受宠若惊，她微微瞪大着眼睛看着眼前近在咫尺的俊颜。  “你……你再说一遍好不好？”她的眼眶渐渐地充盈，觉得自己好像一下子接纳和消化不了这样的话，双唇都有些颤抖了。  “今天说过了，不说了。”  蒋公子下一秒就松开了抓住意知肩膀的手，并不随着她的意愿来。  意知原本积攒在心底的那些感情还没来得及宣泄出来，在听到蒋宴任性地说出这么一句话的时候，那些感情瞬间消失了……  蒋宴果然还是蒋宴，在这种时候都还那么傲娇。  “蒋宴，你说你爱我？”意知觉得自己现在被蒋宴弄得都有些反应迟钝了，她伸手拉住了蒋宴的手臂，还是有些不可置信。  “恩。”蒋宴似是有些疲惫，他今天确实是累了，刚才意知不在楼下的那半个小时，蒋琛在爷爷面前处处针对他，他很清楚蒋琛是想要让爷爷对他产生厌恶。蒋琛的如意算盘打地很好，他回应地有些吃力了。  “你再说一遍吧，我还想听。否则我会以为是我自己听错了，耳背了。”意知像个小孩一样开始耍无赖，她一定要听到。  刚才那三个字说的太快了，甚至他还没有怎么反应过来蒋宴就已经说完了。  “我困了。”蒋宴竟然跟她摆起了架子了。  意知却是不依不饶，紧紧抓着蒋宴的手臂：“不行，你不再对我说一遍就不能睡觉。”  “你这是耍无赖。”蒋宴准备躺下了，却被她抓住了。  “谁叫你先耍无赖的？”意知又惊又喜，今天一天之内发生的事情太多了，但是都抵不上今晚蒋宴说的这三个字重要……