顾峥称不上是凤凰男，如果要算的话也只能够算是半个。高三的时候家道中落，现在自己已经坐到了机长的位置，家里也安置妥当了。只不过跟当年比起来还是远远不够的。  在顾峥看来，这已经算是他能够做到最好的地步了，他觉得现在已经有资格去爱南方，去靠近她了。  但是实际上，有的时候有些人你不把握的话，她就跑了。  南方之于顾峥，同理，宁泽之于南方撄。  “这么多年的确是我的错，撇开这些不谈……南方，现在换我来追你好不好？”顾峥说这句话的时候额上的青筋微微有些凸起，神色是有些紧张的，他已经被拒绝了两次，第三次的时候心境已经不一样了。  南方深吸了一口气，想要开口回应顾峥的时候，下一秒病房门口传来了宁泽的声音。  “我刚才听到了什么？爱人忏悔，浓情蜜意，是不是我打扰你们了？”宁泽听上去好像是调侃的口吻，但是实际上却是非常讽刺的口气，让南方听得心底咯噔了一下。  宁泽总是无缘无故地出现在她的面前，当她想要见到他的时候他不出现，偏偏是不想见的时候他就出现了偿。  比如这个时候。  宁泽还是那一副纨绔子弟的样子，伸手扯了一下衬衫上面的领带，嘴角扯了一下：“靳南方，我好心好意把你送你到了医院，现在顾峥来了你这么快就把我给抛到脑后了？”  宁泽最喜欢的就是嘲讽南方，无论是不是爱着她的时候。  南方支起了身子，知道宁泽这个时候肯定又误会了。他偏偏在这个时候进来病房！  “顾峥是跟我哥一起来看我的，不是你想的那样。”南方知道在宁泽面前强词夺理是最没有用的事情，毕竟顾峥这个人很擅长玩文字游戏。他能够一句话就掐准你的命脉。  “你哥呢？”宁泽顽劣地环视了一眼病房，直接走到了沙发上面坐了下来，给自己倒了一杯水，一副特别悠闲的样子，跟现在脸色有些紧绷的顾峥形成了鲜明的对比，“怎么不继续了？换你来追她，然后呢？”  宁泽就像是在看好戏一样，恨不得将南方和顾峥逼到墙角。  顾峥看到宁泽悠然自得的样子的时候，眼神里瞬间有了敌意：“我明天再来看你。”说完，顾峥想要先离开。  “你在怕什么？顾大机长？”宁泽瞬间起身，双手插在了西裤的口袋里面，一身很正经很规矩的西装被他穿成了自己的风格，痞帅痞帅的，“我一来你就走，还是跟以前念书的时候一样，什么都比不过我。”  宁泽的后半句话一下子激怒了顾峥，下一秒，顾峥转身一个拳头打在了宁泽的脸上。  宁泽根本来不及闪躲，左脸颊一下子就肿了起来。  “顾峥！”南方连忙想要阻止，她掀开被子走了下来，但是不敢去靠近这两个人。  因为宁泽这个时候开始反击，一个拳头砸向了顾峥，宁泽的力道太大，顾峥一下子后退了几步。这两个人已经不是第一次打架了，仅仅是在南方的记忆当中也已经是好多次了。只要有一点点关于南方的事情发生，这两个人肯定都会争吵起来直到吵架。  不过这是最凶的一次。  南方吓得连忙出去喊了医院的保安：“保安！这里有人打架了！”南方自己不敢去拉开这两个正在气头上的人，只能够跑出去喊保安。门外一下子进来了三个保安，还有一堆来看热闹的人。  两个人被保安分开的时候脸上已经都有些肿起了，尤其是宁泽，由于皮肤好看起来细皮嫩肉的，嘴角甚至都被擦破了皮有汨汨的血水冒出来。  “你没事吧？”南方紧张地上前去询问宁泽，宁泽却是直接伸手推开了南方，动作很直接和粗鲁。  “你怎么不去心疼你的顾峥了？”宁泽凡是都要扯上顾峥，如果说南方是他的软肋的话，顾峥就是他的梦魇。  顾峥此时被两个保安制服着，整个人都跟疯了一样。南方从来都没有见到过这样的顾峥，在她的印象当中顾峥一直都是温文尔雅的，顾峥给她的一感觉就是一个词：如沐春风。  人的性子真的是会改变的，可以很彻底地改变。  “你要不要去处理一下伤口？”南方看着宁泽的嘴角有些心疼，刚才是顾峥先动手的，南方也看到了。  宁泽根本不理会她，一架打够了宁泽就想要阔步离开病房，但是下一秒就被顾峥叫住。  “南方说，等她把孩子生下来，你们会复婚？”宁泽在经过顾峥身旁的时候，稍微安定了一点的顾峥忽然开口，口气让宁泽不悦。  他带着询问的口吻里面明显地是嘲讽的口气，好像是笃定了他们不会复婚一样。就像是一个看戏的。  然而宁泽这个时候没有什么心思去管顾峥的口气，思绪停留在了顾峥的这句话的内容上面。  他闻言，稍微顿了一下，随即看向了此时脸色僵持的南方。  南方也听到了顾峥刚才说的话，那一秒钟她真的是恨不得将顾峥赶出去……  刚才她只不过是用这句话来气一下顾峥的，但是没想到顾峥会跟宁泽去说。  她蹙紧了眉心，一时之间真的不知道该说点什么好了，所以僵持在那里，脸色惨白。  “我什么时候说过，我会跟你复婚？”宁泽反问了一句，被打伤了的嘴角上面挂着一点笑意，很纨绔，好像根本没有将南方放在眼里一般，“靳南方，你真自信。”  宁泽也是没有想到，南方会跟顾峥说这样的话。