第一百七十八章 阻止你嫁给谁，也是我的自由。【二更，暖虐来】  “是。”男人的话语不可置否，他轻描淡写一般地回应了尔曼，目光直视前方车子开的平稳。  他将原本已经扔到一旁的白禾“扔”到了尔曼的身上，尔曼被这次一大捧突如其来的花砸到了鼻子，她伸手摸了摸透红的鼻尖，一时间觉得鼻尖酸酸的，不知道是因为被砸地疼了还是心底不舒服。  她的目光落在这一束花上面脸色有些难看，她想起以前刚刚跟靳北城结婚的拿会，有一次从靳家别墅回去，当时靳北城的车子临时出现了故障，所以他们只能够从靳家别墅走回家去。  当时尔曼觉得幸福又惶恐，她没想到靳北城竟然会愿意跟她一起走回家去。  因为按照靳北城的性子肯定是会自己打车回去的，但是尔曼说想要自己饭后走走，靳北城竟然也没有打车，就跟她一路走回去了。  街上很热闹，女生手里大多都捧着花，尔曼这才想起来：“今天好像是七夕节。”  难怪街上这么多情侣。但是尔曼的话说出来之后并没有得到靳北城的回应。  当时的靳北城对于陆尔曼最管用的方法就是冷落。他觉得只要冷落她，就能够让她痛苦。  这种做法的确最能够伤害到人，尤其是女人。但是尔曼已经渐渐地习惯了，她抿唇看着身旁路过女生抱着的一束束花，忍不住说道：“玫瑰，玫瑰，玫瑰，百合？这一对一定是夫妻。”  尔曼笑着开口，是对靳北城说的，还伸手朝着那对男女轻轻点了一下。  靳北城纵然再怎么不喜欢她，但是她都已经指给他看了，他总不可能还当做没看见。他的目光顺着尔曼葱白的手指指过去的方向望了过去，一对年纪不轻的男女并肩走着，仿佛已经失去了年轻人的热情，但是女人怀中抱着百合的时候眼底还是有洋溢的幸福。  “你知道她收到的为什么会是百合花吗？”尔曼觉得两个人站在一起走路一句话也不说很尴尬，于是便低声询问了一句，带着一点试探性。  因为她不敢说太多话，担心靳北城嫌她烦人。  靳北城没有任何反应，这样没有任何反应的反应让尔曼也精神了一下，以往他都是会皱着眉心说她话多的。现在没反应就是最好的反映了。她连忙开口：“因为百合送妻子。”  *  尔曼回过神来的时候眼眶略微有些湿润，想起以前的那些蠢事，现在想想都觉得自己傻地天真可爱。  对于一个从一开始对你就是抱着不纯动机的人，你拿什么去感动他？  这个时候身旁的男人忽然开口，话语凝练没有了往日该有的凉薄。  “你以前说过，百合送妻子。”  尔曼的心底微微触动了一下，但是话到了嘴边却变了，她抿唇轻嗤：“我现在是你的前妻。”  她提醒他。  “我不允许你嫁给霍以言。”靳北城没有辩解，只是忽然冒出来这么一句话，让尔曼的心底咯噔了一下。  以前她最害怕的就是靳北城和霍以言的碰面，没想到五年后依旧如此。  “你有什么权利？嫁给谁是我的自由。”尔曼没有想过要嫁给霍以言。  她带着一个孩子，曾经有过一段不堪的婚姻，还有一个肮脏的陆家。她有什么资格嫁给这么好的霍以言？  现在她只是想要反驳靳北城。  “阻止你嫁给谁也是我的自由。”靳北城反驳了一句。这个人连毫无逻辑的反驳都说的这么镇定。  “就算不嫁给霍以言，我也会嫁给别的男人。这个世界上男人这么多，不是只有你一个。”尔曼咬了咬下唇唇间有些酸涩。  她隐忍着心底的不舒服强说出口。  尔曼说出这句话的时候才忽然想起来，以前自己说过类似的话。  而以前她是对靳北城说：“这个世界上男人这么多，但是都没有你好。”她只要他一个。  尔曼的鼻尖酸酸的，当她正觉得奇怪靳北城这一次怎么不反驳了的时候，车子忽然停了下来，尔曼透过车窗看了一眼，他停在了原来她住的那间个小区的公寓楼下。  她略微怔了一下：“你带我来这里干什么？”