在靳北城的眼中，尔曼一直都不是一个伶牙俐齿的女人。她向来都是比较逆来顺受的类型，他说什么她也不喜欢反驳。  但是这一次靳北城却被尔曼的话给噎住了。  他额上的青筋略微有些凸起，尔曼知道自己又触碰到了她不该触碰的东西了。  尔曼拿起杯子喝了一口水，抬起头看着靳北城的眼睛：“你在这里质问我是不是在试探你，我也想问问，你为什么跟了我一路？”  靳北城脸上有一闪而过的窘迫，这一次他也没有否认撄。  “自己的妻子跟别的男人出来吃饭，作为一个正常的男人，你难道觉得我不应该跟上来？”  靳北城的话听上去在逻辑上丝毫没有错误，但是尔曼却平淡回应，话语里面带着淡淡的讽刺偿。  “那下次你跟苏颜去吃饭，我也跟着好了。”尔曼冷冷的回复让靳北城的脸色瞬间变得阴沉难看。  尔曼没有多看靳北城一眼，而是直接拎着包起身离开了餐厅。  靳北城仍旧坐在原地一动不动，他拿着杯子的五指紧紧地贴住了杯沿，沉思了几秒钟之后，倏地起身站了起来，阔步走向了门口准备离开的女人。  窗外不知道什么时候又下起了下雨，初夏的白天开始渐渐延长，现在已经七点了，但是天还没有黑透。  尔曼不悦地仰头看了一眼天空，A市的雨季是她最害怕的。  每一次下雨她的腿都会难受的要命。  尔曼刚准备走出去打车的时候，下一秒手臂便被身后的男人紧紧的拽住，她差点整个人都被拽回去。  尔曼吓了一跳，回过头去的时候看到靳北城目光清冷地盯着她。  雨水微凉地打在尔曼的脸上，视线略微有些模糊。  “霍以言走了，你连饭都不吃了？”靳北城带着嘲讽的口吻让尔曼觉得心底很不舒服。  一想到昨晚她打不通他手机的事情，尔曼就觉得如鲠在喉。  “是啊。”尔曼倔强开口，“这顿饭原本就是我跟霍教授约好的，现在他走了我还吃什么？”  尔曼不是有意要激怒靳北城，只是想要宣泄一下自己心底的不满。  结婚一年，别人的新婚最差最差也就是矛盾不断，但是在她和靳北城的婚姻里面，他连跟她争吵都不愿意。只是一味地把仇恨添加到她的身上。  “你就这么喜欢霍以言？”靳北城几乎是咬着牙说出这些话的，“你什么时候变得这么随便了？”  尔曼注意到了他眼底的愤怒，但是却没有看出他的隐忍。  一直以来尔曼都是觉得靳北城是厌恶她的，即使有的时候她会挑衅地问他是不是喜欢她，但那都只是自嘲的玩笑而已，她自己都从来不当真。  因为在尔曼的眼里，靳北城的这些所作所为都只不过是出于一个男人的霸道而已。  无关喜爱。  “我就算再怎么端庄贤淑，再怎么温柔善良，你不还是会厌恶我吗？”尔曼扯了扯嘴角，有些凉意，“那么就算我变得很随便，你也只是加深一点对我的厌恶。你都有那么好的苏颜了，还来管我干什么？”  尔曼只觉得鼻尖有些酸涩难挡，微微垂下了头。  靳北城皱眉，似乎对尔曼这种解读他的方式觉得不可理喻。  他咬牙，忽然觉得眼前这个一直逆来顺受的女人竟然这么倔。他略微闭了一下眼睛眼睛，睁开眼的时候眼底有红血丝，他开口，做了很大的退步：“我们不提苏颜……”  尔曼抿唇，抬起头来的时候眼底有些朦胧：“不提苏颜的话，我想问问你，昨晚我打给你那么多次，为什么你要一直不理我？哪怕是一个陌生人一直打给你，你也应该会因为厌恶接听一下吧？”  她不是质问的口气，只是话语有些隐忍的难受。  靳北城皱了眉心，昨晚他赶去了陆家别墅，手机是落在家里的，但是他回去之后没有在未接那一栏里面看到尔曼的号码。  “手机落在房间了。”靳北城一向不是一个喜欢和习惯解释的人，而且话语冷冰冰的。  “那你人在哪儿？”尔曼听出了话里面不同的含义，他的手机在房间里，说明人不在，他人会在哪里？  站在尔曼的角度上想，毫无疑问是跟苏颜在一起。  所以她此时看着他的目光里面有淡淡的嘲讽，但是更多的是自嘲。  他的脸色原本就不好看，在尔曼问出这句话的时候更加难看了三分。  靳北城向来骄傲，昨晚去陆家的疯狂举动原本就让他对自己不满了，甚至想要忘掉昨晚的冲动，这个时候怎么可能会对尔曼提起。  “你这是在质问我？”尔曼踩到了他的雷区，让靳北城开口的语气也变得难听了一些。  尔曼抿唇，微微垂首：“我没有，只是问问而已。你在哪儿，跟谁在一起，本来就不是我应该管的。”  尔曼浅浅地吸了一口气，转过身正准备离开。  这个时候靳北城的手机忽然响了，尔曼站在餐厅的门口等出租车，站的离靳北城不远不近。  她听不到靳北城那头的人在说什么，只是余光隐隐看到身旁的男人脸色变得极其差。甚至于有些紧张。  她很少有看到靳北城紧张的时候，当初看到过一次，是年少的靳北城为了救靳家一个人来到陆家，少年穿着白色的衬衫，好像是因为太过劳累，身上的白衬衫几天没洗了，领口有些微微的泛黄。年幼的尔曼站在角落里面偷偷看着这个明明紧张的要命，但是脸色依旧镇定如许的少年，心底莫名有种觉得他很可怜的感觉。