南方浅浅地吸了一口气一口气，坐到了一旁的沙发上面，若有所思地打开了手机。  但是这个时候宁泽却是阔步上前直接将南方的手机从她的手里面夺走了：“你怀孕了，防辐射。”  说完，他直接将手机扔到了一旁的垃圾桶里面。  南方瞪大了眼睛，看着宁泽这个行为真的是觉得长见识了，这个男人真的是什么都做得出来。  “我总得跟我家人联系，否则他们会以为我失踪了！撄”  “你要联系早上为什么不联系？以你靳南方的性子，恐怕一离开我的视线就告诉你家人你被我监视起来了吧？”宁泽对南方的性子了如指掌，“联系家人可以，联系顾峥不行。”  宁泽伸手扯了一下领带，南方无语地闭了一下眼睛：“你不是怀疑这个孩子是顾峥的吗？如果真的是顾峥的话，他作为父亲就有权利把我带走。偿”  南方是在说气话。  宁泽听到南方这句话的时候，脸色变了一下，将领带扯下来直接扔到了一旁的地上。  “我这个人霸道的很，在没确定孩子是不是我的之前，哪怕他是孩子真正的父亲，也没办法把你从我的视线当中挪走一寸。”  说完，他直接走进了洗手间。  *  宁泽在洗漱的时候，南方从垃圾桶里面捡起了自己的手机，她拿了手机准备去隔壁的小房间看看宁宁的时候，却发现宁泽的手机亮了一下，有一条未读短信显示了出来。  南方有些好奇，是个陌生的号码，她想着这个年代用短信的人好像也不多了，到底是谁发给宁泽的呢？  她完全是出于好奇心，竟然鬼使神差一般地拿起了手机。  手机需要解锁才能够看到里面的短信内容，南方尝试着输入了宁泽的生日，屏幕上显示不正确，她又输入了宁宁的生日，还是不正确。  “密码设那么复杂干什么……”南方将手指放到了嘴巴里面，低声喃喃，她还以为像宁泽这么洒脱的人，肯定连密码都不会设置。  最后，南方鬼使神差一般地输入了自己的生日日期，下一秒，手机竟然解锁了……  她瞪大了眼睛，惊呆了。  她刚才完全只是抱着试一试的心态，没想到竟然真的解锁了。  但是，宁泽的手机密码为什么会是她的生日……南方来不及多想，直接打开了那条短信看了一眼。  “宁哥哥，明天来我家一起吃早饭吧。我记得你喜欢喝燕麦粥。阿纡。”  南方看到这条短信的时候稍微愣了一下，阿纡……不就是刚才楼下那个吗？  在她还没有来得及关上手机屏幕的时候，洗手间的门就被推开了。  “你在看什么？”宁泽的声音从洗手间门口传来，下一秒南方连忙伸手将他的手机放到了自己的背后。  “没什么。”她镇定自如的表现让宁泽更加不相信她了，他围着浴巾阔步上前，想要伸手从她的背后捞出点什么东西来，但是这个时候南方却是往后退了几步，不让宁泽跟进。  宁泽一向都喜欢硬来，但是今天看着眼前这个女人，忽然就想着要巧取了。  他朝着南方扯了一下嘴角，伸手触碰到了自己围在腰上的浴巾：“给你两条路，要么把你手里的东西给我让我看看是什么，要么我把浴巾解下来让你看看我这里是什么。”  宁泽邪佞地笑着，他看着南方的样子就好像是在看戏一样。  “无耻。”南方从牙缝里面挤出来了两个字，她很清楚宁泽这个家伙是说到做到的，解开浴巾这种事情对他来说又不吃亏，只要她不交出来的话，下一秒他肯定就扔掉浴巾了。  南方可不想看！于是只能够把手机乖乖地交到了宁泽的手里。  “你的阿纡给你发了短信。”南方冷冷开口，她只是用余光瞥了宁泽一眼，而没有沾染太多的目光在他的身上。  宁泽低头看了一眼屏幕是解锁状态的手机，微微挑了一下眉。  看来，她把他的手机密码给解开了。