<!--章节内容开始--> 第二十八章 她在蒋宴面前已经够不堪了。【加更四千】  意知在听到舅舅说完这句话之后就隐隐约约有一种不好的预感了，她略微皱了一下眉心，让自己稍微镇定了一下才开口：“舅舅，发生什么事情了？”  “知知啊……舅舅欠了一大笔钱实在是拿不出来了，钱庄的人说要杀了我，我能不能到你那边去避避祸啊？”“我这边？可是舅舅，就算你逃到了A市，他们也会找到你的。到时候不仅仅是你，我也会被杀的。”意知并不是在危言耸听，这种事情她听地多了。  “可是舅舅没有办法了啊，我现在已经在从J市前往A市的火车上面了，我大概明天早上到，你来车站接我吧，我不认识路。”舅舅的声音后面还有很多嘈杂的声音，意知猜想他肯定没有撒谎，只有火车上面才会有这样的声音。  “舅舅，你来之前怎么不跟我先大声招呼？我明天早上有早课，如果去火车站接你的话，我就来不及上课了。”  意知觉得为难，舅舅虽然是她唯一的亲人了，但是这个舅舅从来就是不让人省心的。  无妻无儿，人心不算太坏，但是却是一个十足十的赌鬼，还好酒。  最主要的是，意知在A市并不是能够很平稳地立足了，她的工资除却租房养活自己之外的确能够有一些存款，但是舅舅一来的话，她真的不确定自己还能够养活舅舅。  “那你难道要眼睁睁看着舅舅死吗？！知知啊，舅舅现在跟你是相依为命，你不能够扔下舅舅啊。”  意知最是听不得这样的话，之前她在费城念书的时候，舅舅曾经越洋打给她过，就是为了借钱。  当时她的奖学金都要用来交学费的，平时省吃俭用也根本没有钱借给舅舅，当时是尔曼看她为难才借了一笔钱给她。  后来因为钱没有及时打到舅舅的账户上面，舅舅就被人砍断了一根手指。  没想到才过了没多久这样的事情就又重演了……  说实话，她真的很不喜欢这个舅舅。但是又没有办法推开。  “好。”她伸手抓了一把头发，很无奈，“那我明天暂时跟学校请几个小时假，然后去火车站接你。”  “好。”  收线之后，意知瞬间就忍不住了，眼泪一下子就掉了下来。  她很清楚舅舅是来干什么的，但是她身上没有多余的钱，当初好不容易攒下来的那点钱都在巴黎的时候还给了蒋宴。  现在，虽然还有那么一点存款，但是她肚子里面还有一个孩子，无论是生下来还是拿掉，都需要一大笔钱。  她不知道自己这一个晚上是怎么入睡的，辗转反侧之后迷迷糊糊睡了一会脑中就响了。  她随便抓了一条衣服穿上之后就去了火车站。  冬天的A市冷的过分，这边是南方，是湿冷，还没有暖气。她整个人躲在棉大衣当中，看着火车站人来人往的样子，忽然想起来了十五岁那年她自己一个人提着行李从J市攥着火车票来A市的时候，也是这样的冬天，冷的过分。  当时她在想，如果蒋家人没有如约来火车站接她的话，她是不是就会一个人流落街头。当时她脑子当中胡思乱想了很多，最终等到了蒋家人的身影，还有当年十七岁的蒋宴。  她看得出来蒋宴的表情是非常不情愿的，但是他还是来了。  “知知！”当她想的入神的时候，不远处忽然传来了舅舅的声音。  意知原本以为舅舅会大包小包地过来，没想到他身上什么都没有带，只身一人来的。  “舅舅，你什么东西都没带，换洗的衣物怎么办？”意知瞪大了眼睛，看着舅舅浑身狼狈的样子，其实心底是有点心疼的。  她的鼻尖微微泛酸，哪怕是再怎么不乐意，在看到舅舅的时候，心底还是泛酸了。  舅舅浑身狼狈，衣服看上去也是好几天没有换下来了，头发也是好久没洗了的样子。  “那些人逼地太紧了，我走得太匆忙都来不及回家拿衣服。知知，舅舅见到你就安心了。”舅舅的年纪不算大，大约四十多岁的样子，但是这张脸却给人一种已经五六十岁的感觉了。  意知深吸了一口气，在火车站门口也不多说什么，只是带着舅舅离开了，上了一辆出租车。  “舅舅，我把钥匙给你，你待会先去我租的房子里面。我还要赶去学校上课。”  “你今天别去了吧，舅舅有很重要的事情跟你商量。”  意知看着坐在自己身旁的舅舅，她很清楚舅舅要跟她商量的是什么事情。  她深深吸了一口气，忍不住讪笑：“舅舅，我不工作的话，哪来的钱帮你还债？”  “这个……”舅舅有些不好意思了，伸手抓了一下后脑勺，“行，那你先去上班。”  意知将钥匙掏出来递给了舅舅：“家里一般来说不会有人来，你赶了一夜火车了，先去我那边睡一觉吧，我晚上回来做饭给你吃。”  “好。”  *  意知上了一天的课都是浑浑噩噩的，整个人都很不在状态，甚至在解剖室内的时候她还一个人发了好久的呆。  今天的课程好像特别漫长特别难熬，临到了下班的时候，她赶忙打了一辆出租车赶回了家去。  她看着舅舅饥肠辘辘的样子，忽然想起来忘记给舅舅钱让他买点吃的了。  她到底还是心软了：“舅舅，晚上我带你出去吃点东西吧。”  “就在家里吃吧，知知，舅舅……”  “我请客。”意知讪笑，心底泛酸，一时之间都不知道说什么好。  她带着舅舅去了隔壁一个商厦里面吃面，这家面条在A市还是很出名的，她跟尔曼还有南方都特别喜欢来这里吃。  舅舅一边吃着面一边看着眼前的意知开口：“知知啊，舅舅知道自己没用，但是……你能不能借一笔钱给舅舅？”  舅舅的声音不算轻，一旁的很多人都听到了，意知压低了声音开口，不希望家丑外扬。  “你到底欠了多少钱？”