她没多说什么，转身就要离开，这个时候秦思明却是伸手拽住了她的手臂。  “朱教授，我有几句话想跟你单独说。”  他一下子叫她朱教授，她还真的是一点都不习惯……  “抱歉，我下午还有工作。”意知找了一个理由推脱。  “你的同事刚刚告诉我，这个案子结束你在刑警队的工作也就结束了，不用骗我。”说完秦思明就直接将意知从刑警队里面拽了出去撄。  意知拎着袋子匆匆忙忙被他连拖带拽地拽了出去，秦思明将她带上了车子，车门外是律师在等着。  车内，只有他们两人偿。  意知是很不喜欢跟秦思明这个男人独处的，总觉得有千万分的危险。  “你不用这么害怕，这是在刑警队门口，你觉得我能够把你睡了不成？”  “……”意知深吸了一口气，“你有什么话就直接说吧。”  “案子结束我洗脱了嫌疑，我马上就要回巴黎去了。”  “恭喜恭喜。”  “你不问问我案情经过？”  他挖了一个陷阱给她跳，意知当然清楚，如果她问了的话，就说明是在意的，到时候又让这个男人会错意了。  所以她淡淡抬眸看着秦思明：“既然凶手已经抓到了，我不是刑警，对案情经过并不感兴趣。”  “但是我要说。”秦思明扯了一下嘴角，“那个女明星那晚试图爬到我的床上来，她来敲我的门，缠着我，所以她的身上会有我的指纹。但是之后我把她送出去了。”  “秦先生跟我说这些干什么？”  “为了证明我的清白。”  “刑警已经证明你的清白了。”意知想要一把扇子，即使是在冬天她都觉得很闷很热，主要是旁边坐着秦思明，她瞬间就不想说话了。  秦思明稍微靠近了一点意知，让意知条件反射地往后靠了一下。  “你不要靠地我这么近。”意知很抵触，话语里面的不悦非常明显。  “朱意知。”秦思明变换称呼还真的是快，之前从来没有听他这么认真地叫过她的名字，“我有点舍不得你。”  听到这样的话，意知心底一点波澜都没有，毕竟她对这个男人没有任何的兴趣可言。  “等秦先生回到了巴黎，相信那些爱慕着秦先生的女人们并没有消失都会回到您的身边的。到时候就不会舍不得我了。”  意知的话非常干脆利落。  “哎，你真的是一点都不懂浪漫。”秦思明似是叹了一口气。但是仍旧是带着笑意。  “我不是秦先生，从小在浪漫之都长大的，我这个人木讷呆板的很，不喜欢浪漫的东西。”意知冷冷开口。  “以后你来巴黎，随时联系我。”秦思明这句话说得很认真。  如果说之前只是想要跟意知玩玩的话，那么现在他是真的挺喜欢这个女人的了。  意知不回复他，只是冷冷坐在那里。  秦思明却是继续：“就像你说的，我回到巴黎之后那些女人一定都会一拥而上，或许接机的人就不在少数。这些女人总有办法弄到我行程。但是巴黎我现在一点都不想回去，因为你在A市。”  “秦先生说这样的话不觉得害臊吗？我们认识不久吧？”  “但是我挺喜欢你的。”  “这句话你对多少个女人说过？男人为了把女人骗地团团转，还真的是要花费不少的功夫啊？但是我提醒秦先生以后还是不要在已婚妇女身上花费心思了。”  说完，意知直接打开了车门，准备从车上下去的时候，秦思明忽然伸手抓住了她的手臂将她拉了回来，她还以为他要吻她，但是下一秒却只是轻轻地抱了她一下。  “再见。”  这两个字让意知稍微颤了一下，她浅浅地吸了一口气，原本是不想理会他的，但是转念一想还是回复了他。  “一路顺风。”  说完，她下车，走进了刑警队。  *  意知在刑警队简单收拾了东西之后就离开了，从明天开始她又要回到S大去了。  她去了超市买了点新鲜蔬菜，回到别墅之后就开始做饭。  这样一来陈姨今天又可以休息了。  “夫人，您怀孕了还是少沾染油烟味儿吧。”陈姨觉得自己有点愧疚，她已经连续两天没有做饭了。