意知打了一辆车去了蒋家。就连她自己都不知道自己为什么会想着赶来蒋家。  现在是晚上十一点半了，她觉得自己就像是疯了一样。  但是在沙发上面辗转反侧的时候，她脑海中就想着见蒋宴。因为傍晚吃饭时候舅舅的事情，她想跟蒋宴去解释清楚。而且，想当面说……  她打车到蒋家的时候外面下起了淅淅沥沥的小雨，她也没有拿伞，付完钱之后直接就走到了蒋家门口。  这幢别墅是在蒋宴大学毕业之后蒋老爷子送给他的，其实蒋老爷子当时的用心是想要意知搬到这个别墅跟蒋宴一起住，一方面是培养未婚夫妻之间的感情，另一方面也是为了让意知照顾一下蒋宴偿。  蒋宴毕竟是个男人，生活质量再怎么高，肯定也没有意知一个女孩子来得精细。  但是蒋宴一口就回绝了撄。  他当时就说了，收下爷爷的礼物可以，但是不能连带着意知一起塞给她。  当年意知因为蒋宴的这句话伤心了好久。  她按了门铃，许久都没有人来开门，她索性直接拨了蒋宴的手机号码，她今晚就是很想见蒋宴，很想很想……  那头很快就接听了，但是却是霍瞳的声音。  在霍瞳接听的那一瞬间，意知有一种做贼心虚的感觉。她觉得自己好像做错了什么事情一般。  “喂，你好。”  意知心虚地想要挂断，心底想着霍瞳肯定看到了蒋宴手机屏幕上面的来电备注，肯定知道她是谁了。  但是刚刚准备挂断的时候，那头的霍瞳忽然又继续开口了。  “你好，请问是谁？蒋宴正在厨房煮东西，如果有事情的话估计得等一下了。”  意知蹙眉，霍瞳那么聪明，怎么可能不去看手机屏幕上的备注？  如果看了，霍瞳就不可能不知道是她打过来的。  但是很显然，霍瞳并不知道……  那么唯一的可能性，就是蒋宴根本没有保存她的号码。  意知想到这一点的时候心底略微难受了一下，她想起来了，以前她还住在蒋家的时候，她就曾经看到过自己的手机号码在蒋宴的手机里面是没有备注的。  当时她不敢问为什么，现在想想，估计是对于他来说，她并不重要吧。  “喂？你再不说话，我就告你扰民了。”  霍瞳那边的声音已经不复刚才那么温柔平顺了，变得冷凛了一些。  她毕竟是一个十足十的女强人，脾气什么的比一般的女人肯定是要更加倔一些的。  “是朱小姐吧？”霍瞳已经猜出来了，“你大晚上地打给我的未婚夫，是什么意思？”  意知原本是想要不了了之直接挂断的，但是一想到霍瞳嚣张的样子，她瞬间心底就不好受了。  而且，她刚才说蒋宴在厨房煮东西。  昨天蒋宴去她家煮东西给她吃的时候她还觉得很感动，吃到了蒋公子煮的饭菜。但是一转眼他就可以给别的女人做。  想想真的是不值钱啊…...  意知心底觉得委屈而又气不过，直接开口：“没什么，只是我有些话想跟蒋宴说。”  “有什么话，你跟我说吧，我不认为我跟我丈夫之间需要有什么秘密。同样，我也不希望蒋宴有异性朋友。”“异性朋友？”意知淡淡笑了一下，“可是怎么办，我跟蒋宴睡过了，不算朋友了吧？”  意知说出这句话的时候觉得自己特别地“绿茶”。但是在霍瞳这种“绿茶”面前，她必须要做到更加绿茶。  有句话说的好嘛，对抗无赖，就要用比无赖更加无赖的方法。  “什么？！”霍瞳的声音顿时变得尖锐了很多，她开口，声线都是颤抖的。  意知此时拿着手机的手也是微微颤抖的。  她一个人站在细雨当中，额上的头发都有些微微湿透了。  她不敢去叫管家帮她开门，从蒋宴搬进这个别墅的第一天起，意知就从来没有踏进过这个别墅半步。  因为蒋宴说过，不希望她进来。  “不可能。蒋宴洁身自好，你以为你随便说几句话我就会相信吗？”霍瞳的声线明显已经有些改变了，但是意知却是尽量保持着冷静。  学习法医的，除了基本的医学知识和法律知识之外，心理素质肯定比一般人都要强大一些的。  否则面对那些尸体的时候，早就吃不下饭睡不着觉了。  当年S大的解剖课，意知和尔曼是全班唯一一个能够解剖完之后立刻聊食物的女人。  并且有的时候解剖任务不重，这俩人还能够一边解剖一边聊吃的。  所以，霍瞳哪怕在商场上面再怎么叱咤风云，在心理素质面前，肯定是抵不过意知的。  “信不信你可以去问问他。”  “朱意知，你这是破坏别人的婚姻！我可以去法院起诉你。”  “你跟我谈法律吗？我就算不用脑子，《婚姻法》都可以倒背如流，比你清楚地多。”意知其实此时已经很冷了，她伸手略微抚上了肚子，深深吸了一口气，“我跟蒋宴认识的时候，霍小姐在哪里都不知道呢。”  “朱意知，我有的是办法能够让你乖乖滚开蒋宴的身边。”霍瞳似是被激怒了，咬紧了牙关。  “比如像上次一样让人在S大的论坛上发布我被富豪养了的传言？不好意思，这件事情是蒋宴出面帮我解决了。”  “蒋宴？”霍瞳愣了一下，意知能够感觉到她的吃惊。  霍瞳那边停顿了良久，意知才淡淡继续开口：“霍小姐你还是稍微对我客气点吧，否则的话，蒋太太的位置你是坐不稳的。”  意知因为今天下午霍瞳讽刺她跟舅舅的事情心底觉得委屈，所以想要在口舌上面讨回公道。  其实，如果她想要当蒋太太，很容易，告诉蒋老爷子她怀孕了就成了。  到时候凭借蒋老爷子在蒋家的威望，只要他来强硬的，蒋宴肯定会娶她。  但是她不想用这样的手段，不仅仅不光明磊落，还可能会让蒋宴下半辈子都记恨着她，还有她肚子里面的孩子……  说完，她收了线，仰头看了一眼别墅上面亮着的房间，那应该是蒋宴的主卧。  透过窗户的帘子她可以清晰地看到霍瞳曼妙窈窕的身影。  她觉得刺眼，转身就离开了。  她打给了南方，南方说恰好宁泽今天回巴黎去了，家里面只有她跟宁宁在，让意知赶紧去她家陪她睡。  意知打了车赶到了宁宅。  南方一身睡衣，刚刚切了水果在等着意知了。  “意知，我切了你最喜欢吃的橙子，还有猕猴桃，你赶紧过来吃。”南方最近的性格变得开朗了很多，倒是意知的情绪显得比较低落了。  “你越是对我这么热情，我就越是觉得自己好像很可怜。”意知半开着玩笑，笑意满面地看着南方，换下鞋子之后就走到了南方的身旁坐了下来。  她们两个人盘腿坐在沙发上面，一边吃着水果。  “唔，好甜。”意知咬了一口橙子。  “是吧，我也觉得很甜。”南方是近视，刚才意知进门的时候她还没有看见意知身上被雨水淋湿了，直到走进来之后才发现。  “意知，你淋雨了？”  “外面下雨了。”意知扯开话题。  “说，你大晚上地跑出来是不是发生了什么事情？是蒋宴又欺负你了？”南方比意知和尔曼都要大两岁，她的声音相比较于其他女生来说也要稍微知性一些，听上去好像是一个严厉的大姐姐。  意知今天来南方家就是想要来找南方说说话的，所以也不憋着，将她舅舅的事情告诉了南方。  “这个霍瞳也太过分了吧？她怎么能够在蒋宴面前这么说你舅舅？”  “虽然我舅舅也不是什么好人，但是这件事情被霍瞳知道了之后，她就借此来挖苦我了。”  “意知，说实话，如果我是你的话，我肯定不会放过霍瞳，我更加不会让霍瞳嫁给蒋宴。”南方的性子很倔，比任何人都要倔。  她认定了的人和事都一定想要得到。  “南方，我没有你这样的底气。”意知如实开口，南方是千金大小姐，她不是。  “那就拼一把。意知，还有几天的时间霍瞳就要嫁给蒋宴了，到时候你这辈子都不会有机会了。哪怕之后蒋宴跟霍瞳有可能离婚，也轮不到你了。”  “我该怎么拼？”意知蹙着眉心，手中拿着的叉子都停顿在了半空中。  一时之间她觉得嘴巴里面一点味道都没有了。  “你怀孕了，孩子就是你最好的武器。”  “我不想用孩子去威胁蒋宴。”  “但是蒋宴就是这个孩子的爸爸，你没办法否认，他也一样。哪怕你想要拿掉这个孩子，他也应该有权利知道。”  意知将手中的叉子放下，伸手抓了一把头发，心底更加难受了。  “南方，蒋宴不是宁泽……如果我用孩子让他跟我结婚的话，他会厌恶我一辈子的。”  南方浅浅地吸了一口气，伸手抚上了意知的手背，发现她的手背冰凉。  “这件事情我没有办法给你做主，今晚你好好想想，无论做什么决定，明天都要做个了断了。明天是最后的期限了，再不决定，蒋宴都要领证结婚了。”  “恩。”意知附身过去，抱住了南方的肩膀，低声喃喃，“到了现在，我还是不甘心……”  南方很了解意知此时的心境：“我知道。当初宁泽说要娶林之纡的时候，我也是不甘心的。那种不甘心，就好像剜心一样，没有人能够感同身受。”  意知将头埋进了南方的怀里，她低声呜咽，但是却没有开口说任何话。  她知道自己跟南方的那种不甘心终究是不同的。宁泽深爱着南方，但是蒋宴，不爱她……  *  翌日早上，霍瞳让秘书调查了意知的住处，直接开车过去了。  她来到门口，敲了敲门。  “谁啊？”从里面传来了中年男人的声音。  “我是意知的朋友。”  舅舅并没有看猫眼的习惯，直接将门打开了：“是知知的朋友啊……怎么是你？”  舅舅一打开门就发现不对劲了，昨天虽然对霍瞳的印象不深，但是那张脸大致的轮廓他还是记得的。  “你好，我能请你喝一杯咖啡吗？”霍瞳脸上带着淡淡的笑意，看得出来是很勉强的笑意。  舅舅蹙眉：“不喝不喝！”  说完他就要关上门，但是下一秒霍瞳就开口：“如果，我能借钱给你呢？”  *  滨海咖啡店内，舅舅坐在包间里面显得特别局促，对眼前的咖啡也是很不适应，喝了一口之后强行咽了下去。  霍瞳让侍者给他上了一杯清水。  “你真的能借钱给我？”舅舅开门见山，实在是已经忍不住了。  “不是借给你，而是给你。”霍瞳从chanel皮包当中拿出了一张支票，上面的额度是一百万。  舅舅在看到这张支票的时候顺金惊呆了。  “这里有一百万，送给你。”