第五十三章  说完宁泽将南方抱到了被子里面之后就起身离开了病房，没有多说一句话，也没多看南方一眼，脸色沉静的宁泽让南方觉得特别的陌生。  宁泽说到做到，说离开一分钟都不会多停留，南方一个人留在病房里面又不敢把自己的身体状况告诉靳家人，所以只是跟靳北城发了一个短信，说今晚宁宁不舍得她走就留在宁宅陪他一起睡了。只要告诉靳北城的话，靳北城就能够帮她圆谎了。从小到大靳北城都是帮她担待一切的人。  大约到了晚上九点多的时候，南方觉得口渴就起来去开水房自己打水喝，她走到外面的时候看到走廊上面熙熙攘攘的，好像是出了事情。南方不想去凑热闹，打算泡了水就离开。但是当她刚刚跑完水的时候却听到了有人在喊意知的名字。  “意知，尸体在这里！偿”  南方一开始听到意知这两个字的时候还只是觉得同名，但是当听到“尸体”的时候就觉得那应该就是她所认识的那个意知了。整天跟尸体打交道的，也只有法医了。  南方觉得有些好去，便慢慢走过去看了一眼，意知穿着警服，外面套着白大褂匆匆忙忙地拎着工具箱跑向了一个病房撄。  “请让一让。”意知很瘦，穿着白大褂整个人好像整个人都套在里面一样。  周围有人在低声议论：“好像是发生了命案，这个孕妇今天早上还好好的，今天晚上忽然就死了，医院方面特意请了法医过来。”  南方探头看了一眼意知，她跟意知道并不是特别的熟悉，但是每一次见面她都让南方觉得特别舒服。  大约十几分钟之后意知从病房里面走了出来，简单的跟警察和主治医师陈述了一下尸检报告就准备离开了。  意知今天已经连续一整天的时间没有休息了，这几天案子特别多。她当初因为没有考上s大法医系的讲师，所以一直都在警局里面暂时实习着。  “意知。”南方看到意知准备离开的时候低声叫了一声她的名字，意知听到了声音转过头来看到了南方，立刻笑了：“南方？你怎么在这里？”  意知一遍摘掉自己手上的塑胶手套一边朝南方快步走了过来：“你生病了？”  南方摇了摇头：“我怀孕了。”  “哇，好幸福啊。你跟尔曼一样要生二胎了。”意知很善良，以前尔曼怀孕的时候她也觉得好像是感同身受的幸福一样。  “你这段时间还好吗？自从尔曼结婚之后我就一直没有见过你。”南方开口，打量了一眼意知，发现她比当初婚礼上的时候又瘦了很多，“你怎么瘦了这么多？”  “这段时间伙食不大好。”意知开玩笑地说道，“你跟宁泽怎么样了？有没有复婚？”  意知也见过宁泽，当时的宁泽对南方好的要命，什么事情都是顺着南方的意思来的。意知从来没有遇到过一个对她好的男人，从小到大对她最好的好像也就是在她初三毕业就去世的爸爸和蒋家爷爷了……  一提到宁泽南方的脸色就略微变了一下，倒不是说像以前一样变的难看，反倒是变的温和了些许。她靠近了一点意知，低声开口问道：“意知，你觉得我跟宁泽看上去配吗？”  南方以前从来都没有考虑过这个问题，因为以前她无所谓自己跟宁泽看上去配不配，无论如何她都是不会接受宁泽的。但是现在反观这个问题，南方心底稍微有点心虚。  “你怎么问这样的问题？”意知忍不住扯了一下嘴角开口问道，在旁人的眼里包括意知，都觉得南方是一个特别自信的人，倒不是因为南方骄傲，只是她有骄傲的资本。  以前的南方的确是，但是现在她却是心虚的很。  “以前宁泽总追着我跑，我就想当然地觉得我自己应该还好，起码是配得上宁泽的。但是现在宁泽不追着我跑了，我静下心来想想，我也就这样。比我好的女人在宁泽身边一抓一大把都是。我因为长期吃抗抑郁的药物现在脸都是有些浮肿的，都不是现在流行的巴掌小脸了。”  南方低声开口，这样自卑的话她不想被别的人听见。她伸手捂了一下自己的脸庞，低声叹了一口气。