南方跟着宁宁进了宁宅，宁宁拉着南方的手悄悄地走上了二楼的主卧。  “嘘，爸爸在洗澡呢。”宁宁好像是知道宁泽不喜欢看到南方一般，朝南方做了一个嘘的手势，提醒南方千万不要吵到宁泽。  南方点了点头，正推开门准备走进主卧的时候，宁泽刚好从主卧自带的洗手间里面出来。  “宁宁，你把爸爸的毛巾放到哪去了？”宁泽是直接大摇大摆地走出来的，身上一点布料都没有。  平时跟宁宁两个人在家的时候，宁泽觉得都是大老爷们顾忌什么，他全然把宁宁当成他朋友一样的存在了。宁泽跟宁宁的相处方式一直都是南方特别不喜欢的。  南方听到这个声音的时候想要遮住眼睛已经来不及了，她瞪大了眼睛，眼睁睁看着这个一点衣服都没有穿的男人走到了她的面前偿。  宁宁尚且还什么都不知道，觉得爸爸可以不穿衣服在他面前走来走去，那么在妈妈面前应该也是可以的。  于是宁宁高高兴兴地跑到了宁泽的面前，一下子抱住了宁泽的大腿：“爸爸，我带妈妈进来了。你骗人，妈妈明明有空。”  宁宁相比较于其他的小孩子来说要沉稳很多，说话的口气也像个小大人，这一点随了南方而不是宁泽这个大小孩。  宁泽没有功夫去管宁宁说的话，只是视线瞥到了南方的身上，他注意到南方的眼神始终落在他身上并且有些定格住了的时候，嘴角立刻勾了一下。  南方这才反应过来自己看到了什么，当时一瞬间真的是傻眼了！  她连忙转过身去，脸涨成了猪肝色。  南方觉得自己的心跳迅速变得很快很快，好像是自己做了坏事一样。  “一直盯着我的身体看，是不是有点怀念了？”宁泽唇角勾了一下，直接上前走到了南方的背后，仍旧没有穿着衣服。  “你是原始人吗？不喜欢穿衣服。”南方凛着口气挤出一句话，她表面上还在佯装着镇定，但是实际上心底已经是乱成麻了，“赶紧把衣服穿上，别给宁宁树立不好的榜样。”  宁泽看了一眼宁宁，宁宁非常识趣地蹬蹬蹬地走到了门外，还将门关上了。  现在房间里面只剩下了宁泽和南方两个人，南方觉得更加窘迫了。宁宁什么时候变得这么听宁泽的话了？  “穿好了。”宁泽在身后发出了悉悉索索的声音，南方就以为他肯定是穿上衣服了，于是就放心地转过身去，谁知道下一秒当她转过去的时候，看到的仍旧是原来的样子。  他还是没有穿上衣服。  “宁泽你……”南方正有些气恼的时候，宁泽忽然上前，抓住了南方的手腕，直接将她扔到了一旁的被子上面。  丝制的被子很丝滑，南方躺在上面的时候觉得自己浑身上下都陷入了柔软一般。  宁泽直接附身下去，单手直接扣住了南方两只挣扎的手臂。  “你看了我，我不看你太不公平了。”宁泽耍起无赖来的样子旁人真的是比不过的，他腾出另外一只手直接扯开了南方的裙子。  也怪南方的裙子太好扯了，一下子就被宁泽扔到了一旁。  一股浓浓的羞耻感冲上了南方的头顶，她咬紧牙关瞪着宁泽：“你这样只会让我更加厌恶你。”她咬牙切齿地说出这句话的时候，对上的却是宁泽纨绔的笑脸。  他满脸都写着无所谓。  “你以为我还多在乎你的感受？”宁泽反问了一声，“你不是一直厌恶我吗？多添一点厌恶，我不介意。”  宁泽冷冷扔了这句话给南方，目光落在了南方的身前。  “被顾峥碰过的身体我原本不屑碰，但是今天我有需求。”宁泽的话一向那么直接，直接到让南方觉得耳朵里面像被灌入了垃圾一样。  她也没有骂宁泽，只是忽然仰起了头一口咬在了宁泽的肩膀上面，几乎使出了浑身的力气。  “嘶……”宁泽低呼出声，咬紧牙关看着南方的眼睛，南方眼底猩红，好像恨不得再咬一口一般。  她这个举动彻底惹怒了宁泽，下一秒宁泽直接附身下去，南方根本避之不及。  室内一阵旖旎，南方担心这个时候叫出声来会引来宁宁看到这样的场面，所以她只是胡乱地伸手去打宁泽，但是却不敢叫出声来。  宁宁还小，要是看到这样的场景的话一定会被吓到的，会有心理阴影的。  良久之后，宁泽才停止了动作。  南方躺在那里缩成了一团，她用被子紧紧裹着自己不让宁泽去触碰她，觉得浑身上下每一个细胞都在颤抖。  这段时间她对宁泽其实已经没有那么害怕了，但是经过今晚之后，她开始更加抵触他了。  宁泽这样强势的手段施加在她身上的时候，南方脑中甚至闪过想死的念头。  她咬紧牙关，紧缩着身体背对着宁泽。而宁泽的精力太旺盛，他直接伸手将身旁的女人拽了过来，强迫她看着自己的眼睛。  南方像是看到了洪水猛兽一样，心底颤了一下，那么一瞬间竟然一句话都说不出来。  心底积攒着想要痛骂他的话一时间都吞了回去。  现在唯一的感觉，就是羞辱。  “我跟顾峥，谁更好？”宁泽忽然问出这个问题，让南方觉得很可笑。  他指的是哪方面她自然清楚。  但她跟顾峥从来没有发生过任何关系，她怎么知道？但是在面对这么强势霸道的宁泽的时候，南方只是想要抵抗。  “他比你，要好多了。”南方倔强地像一块顽石，在她不情愿的情况下面被宁泽强迫是一件非常痛苦的事情，所以她就是要跟宁泽对着干。  宁泽眉宇之间的阴鸷让南方有些害怕，但是她不想要服软。  下一秒，他伸手掐了一把她的腰际，让南方整个人都像煮熟了的虾子一样弯了腰，酸痛又酥痒。  “是吗？”宁泽冷冷的眸光相比较于平常而言要冷了很多很多，“你比别的女人，也没意思多了。”  这句话足够伤人，宁泽说完之后直接掀开了被子起身，在南方的注视下面随手扯过一件睡袍套在了身上，阔步走向了洗手间。  南方坐在那里觉得自己好像被点了穴一样，一动都动不了了。  她攥紧了被角，缩在那里的时候眼泪忍不住掉了下来，她担心宁宁一个人在外面觉得无聊，指不定什么时候就走进来了，于是赶紧起身胡乱地穿上了自己被扯得皱巴巴的衣服。  她厌恶宁泽，就是因为他的强势。  念书的时候是这样，现在也是这样，一尘不变。  宁泽出来的时候看到南方已经穿好了衣服站在那里，他一边擦着头发一边看着南方含着愤怒的眼睛，嘴角忍不住勾了一下。  南方看到他噙着笑的样子异常愤怒，阔步上前，伸手立刻扇了一个巴掌在宁泽的脸上。  她的力气很重很重，宁泽嘴角的皮都被蹭破了。  南方的手上是戴着一枚戒指的，但是不是和宁泽的婚戒。他们的婚戒在离婚的时候南方就已经还给宁泽了。  这枚戒指一下子蹭到了宁泽的左脸颊，下一秒，宁泽的脸上便出现了一道细细的疤痕，里面有汨汨的血水冒出来。  宁泽伸手摸了一下左脸，当看到上面的血的时候，脸色瞬间变得阴沉了。  南方也没有想到自己的戒指会刮伤宁泽的脸，所以在看到有血的时候被吓到了。她眼底的惶恐宁泽看在眼里，他略微咬了咬牙，上前伸手抓住了南方的手腕：“我说过，别在我面前恃宠而骄！”  宁泽对南方的态度从来没有那么冷硬过。  之前他就算是责备她，也是带着戏谑的口吻，从来不会用这样的口气，但是这一次，是南方真的惹怒到了他。  在宁泽看来，刚才强迫她的确是他做的太冲动了，但是当她推开他的时候，宁泽脑中就闪过了顾峥的影子，以及想象中顾峥和南方在一起的画面。  他心底的怒火就怎么都熄灭不了了，所以才会做出冲动的举动。  她跟顾峥睡在一起的时候，应该绝对不会推开顾峥吧？  在南方和宁泽的那段婚姻当中，几乎每一次两个人之间发生这样的关系都是宁泽强迫的，唯一有一次南方主动是因为南方喝醉了。  南方原本也是很愤怒的，但是当看到宁泽脸上的伤口的时候，心底莫名其妙地冒出了一股愧疚，刚才是她自己没有意识到手上戴着戒指，害的宁泽的脸被刮了一道……  南方面对宁泽的怒吼，一时间有些懵了，说不出话来。  宁泽拧眉，脸上的那道伤口存在着让他觉得很不舒服，他一把松开了禁锢着南方的手，将她推到了一旁。  “你害的我破相了，靳南方，你要怎么赔？”  宁泽脸上那道伤口一直汨汨地深处血水来，让南方看的有些刺眼和心惊。  “去医院处理一下吧……”南方不敢想太多，毕竟宁泽的这张脸那么好看，要是真的因为她破相了的话，她真的赔不起......  大三的时候，南方有一次被宁泽拉出去吃饭，在餐厅里面宁泽正吃得欢的时候，忽然有两个男人上前来，问宁泽有没有兴趣参演电视剧，说自己是某某某电影的制片人。还递了一张名片给宁泽。  南方偷偷查了一下，在网上的确是有这两个人。