南方说的时候很坦然，她跟顾峥那么多年没有见面，她知道顾峥肯定也已经对过往释然了。  顾峥只是笑了一下没有接话，他的眼神带着一点欲言又止的感觉，南方感觉他好像是想要说什么，但是却没有追问，她知道她跟顾峥之间最好还是不要有什么更多的接触比较好。  “我先登机了。”顾峥见南方并不是特别想要跟他说话，为了缓解尴尬便转身离开了。  “恩。”南方眼神都是镇定的，现在她看着顾峥的时候眼底几乎是没有什么波澜可言了。  沈牧看了她一眼：“没看错的话，你们之前肯定发生过什么。”沈牧也是为了缓和气氛才开口，南方抿了一下嘴唇，重新坐了下来撄。  “有一位太聪明的雇主好像也不是一件好事。连秘密都没有了。”南方没有什么表情地说出这句话来，沈牧的嘴角略微有了一点弧度，也坐了下来，很识趣地没有追问南方关于顾峥的事情。  偿*  十几个小时的飞行，南方和沈牧落地在巴黎戴高乐机场的时候差不多是凌晨三点多。她昏昏沉沉地跟着沈牧去了巴黎丽兹酒店。  沈牧预订了两个房间，南方一到酒店就回了自己房间开始倒睡觉，她的身体有点承受不住这样长时间的飞行，所以需要补觉。  而沈牧则是稍微睡了一下，匆匆拿了文件去了拍卖会主办方所在地，他还有很多的程序需要走也还有很多的事情需要安排，这些事情南方都不需要知道，沈牧会事先安排好，她只需要到时候出场就行了。  南方一觉睡到了中午十二点多，醒过来的时候连脑壳都是疼痛的，她伸手敲了一下脑袋，深吸了一口气准备起来用餐。  “喂。”南方拿起手机拨了沈牧的号码，“沈先生你在哪儿？刚才我去你的房间敲门你不在。”  “我有点事情，你醒了自己下楼吃饭。”沈牧简单交代了两句。  “好。”南方跟沈牧之间一直都是这样不冷不热的关系，称不上是亲近也称不上市疏远。而沈牧这个不合格的追求者也似乎没有要将他们之间的关系稍微拉近一点的意思。  这样让南方反而是省心了不少。  她换了一套居家的衣服，并不在意自己身上的着装跟这家酒店是不是有点格格不入，直接穿着就下楼去了。  她现在最想要做的事情就是赶紧填饱肚子，这样焦躁的心情才能够稍微平复一点。  餐厅在三楼，来吃饭的大多都是两人以上，南方要了一份很简单的法餐，一个人很慢地吃着。  其实南方很喜欢巴黎这个城市，浪漫，古老。  一顿午饭用掉了南方一个多小时的时间，她吃完之后就习惯性地从随身的包里面拿出来了药盒开始吃药，但是这个时候她发现自己的餐桌上已经没有热水了，她想要招呼服务员过来，但是由于社交恐惧症，她不想要在人群当中发出自己的声音，所以干脆直接起身走向了服务台。  南方手中拿着分装的药盒，快步走向服务台的时候心底很着急，因为她穿的其实算蛮奇怪的了，在巴黎这样一座时尚的城市里面，穿着普通有的时候反而是显得奇怪。况且，南方身上穿的衣服是她当做睡衣穿的……  于是她低着头赶紧走，就在这个时候不远处忽然走过来一个人影，南方也没有看清楚一头就撞了上去。  “啊……”南方的脑袋撞到了人家的肩胛骨，疼的连忙伸手捂住了自己的额头，她手中的药盒一下子掉在了地上，稀稀落落地洒了一篇。  “天哪……”南方看到药盒掉下去的时候甚至都顾不上自己脑袋疼了，皱紧了眉心看着地上洒落的药，连忙附身去捡。  她根本没有时间去看自己撞上的是什么人，所以连道歉都没有说一句。  这个时候上方传来了男人不悦的声音，是一口流利的法语，南方听不懂所以干脆就一直低着头捡她的药丸也不想抬头。  她因为抑郁症的关系变得很孤僻，除了家人和熟人之外一句话都不想跟外人说，所以她基本上是不会一个人出门去的。今天是个例外。  下一秒，上方这个男人趁着南方正在捡药丸的时候一下子将南方拎了起来，动作非常粗鲁，将南方下了一跳。手中原本捡起来的药丸也又重新掉到了地上。  南方皱眉，有些不悦地抬起头来看向这个西方男人，男人一直都在说法语，南方不会法语根本一点都听不懂，只能够任由他火冒三丈地说着。  男人见南方一句话都说一下子就恼了，声音都变得狠戾了起来，虽然南方还是听不懂。  她一脸淡定，只是单单皱着眉毛。  就在这个时候一个人影出现在了南方的面前，伸手扶住了那个西方男人的手臂，男人一脸笑意地对着那个西方男人说话，用的是一口流利的法语，但是南方看了一眼，发现这是个亚洲人。  不知道这个男人跟那个被南方惹恼了的西方男人说了什么，那个西方男人最终只是恶狠狠地瞪了南方一眼之后便转身离开了。  眼前的男人舒了一口气：“妈呀……”  南方听到熟悉的中文的时候还是很平静，只是也用中文淡淡回应了一句：“谢谢。”说完她就又附身去捡了。  起码的礼貌还是要有的，毕竟人家帮了她，但是也最多只是礼貌而已了。南方不喜欢跟陌生人接触。哪怕是他乡遇到的故乡人。  “你也是中国人啊？！”男人听到南方跟他说了谢谢两个字的时候有点激动，异常兴奋地附身去看南方的脸。  南方对于这样热情的打招呼方式很不喜欢，只是一味地低着头去捡药丸。  “我也是中国人，但是我从小就生活在巴黎。你不会说法语是不是？难怪惹恼了别人也不道歉。但是你怎么不说英语呢？英语说一句sorry也就没事了。”男人有点喋喋不休，南方听得脑袋疼。  她低着头一颗一颗地捡起来，因为来巴黎的时候她是将这些药丸全部都数好的，每天几颗都是规定的数量，少一点都不行。所以南方现在捡药丸的时候精神很集中。  但是这个男人还是在不断地跟南方说话：“你来巴黎做什么的？你不会法语来巴黎的话怎么沟通啊？你不会是一个人来的吧？”  南方从来都没有见过这么话多的男人，她咬了咬牙，终于有些忍不住了，停下了手上的动作抬起头来对视上了这个男人的眼睛。  南方的眼神太过涔薄，以至于男人稍微愣了一下。  “这位先生，我们好像不熟悉吧？您的问题太多了，我拒绝回答。”南方完全就是不想跟他继续说下去的态度，但是这个男人却觉得南方很有趣。  “喂，刚才我可是帮你解了围。”男人忍不住打趣地说道，嘴角带着笑意。  南方附身又继续去捡药丸，动作很快，因为她不想再在这里呆下去了。  “我没有求你帮我解围。”说完，南方将药丸全部都捡了起来房间了小盒子里面，起身直接从男人的身边擦肩而过。  “什么鬼？”男人愣了一下，一瞬间就惊呆了，转过身去看向南方的时候南方已经快要走到电梯口了。  男人愣住在原地，不一会一只手拍了一下他的肩膀：“看什么呢？整天看女人也没见你有女朋友。”  宁泽一边打着哈欠一边走到了席阳的身旁，他伸手搭在席阳的肩膀上面，一副没有睡醒的样子。  席阳伸手指了一下此时站在电梯口的南方，忍不住开口：“刚才那个女人被一个男人欺负，她听不懂法语只会说中文，所以我就好心好意帮她解了围啊，但是没想到她竟然连句谢谢都没有还说我话多拒绝回答我的问题。这都是什么人啊？”  宁泽顺着席阳指着的方向看了过去，看到一道女人的身影走进了电梯里面，电梯门很快就合上了，宁泽只是略微瞥见了一个身影，是一个不算太高，但是很瘦的女人身影。  宁泽每一次看到这样的女人身影的时候精神都会略微有点恍惚，几乎是每一次，他都会想起南方。  这一次他倒是深吸了一口气，稍微克制了一点自己的情绪，伸手用力拍了一下席阳的脑袋。  “你都几岁了，做好事情还要表扬的？”  席阳的脑袋被宁泽拍地生疼，嗷嗷叫了两声：“宁泽你杀人啊？！”  “赶紧的，客户已经在等了。”宁泽瞪了席阳一眼，今天他跟席阳来丽兹酒店是来见客户的，他们研发的新软件在找投资商。这个软件如果上市的话，宁泽的公司就能够跻身it行业的世界排名前三十了。  希望伸手抓了一下脑袋，根本不记仇，一边正了一下西装的领带一边跟着宁泽走向了客户。  “宁泽，我席阳这辈子在it领域还真的没有佩服过什么人，你算是第一个。”席阳一边弄着领带一边说道。  “什么第一个？只能是唯一一个。”宁泽扯了一下嘴角，笑意算不上很浓。  席阳在遇到宁泽之前也算是麻省理工的it天才了，但是遇到宁泽之后他算是甘拜下风了。