第七十一章 他死去的爸爸那边，哪里还有一个像样的人？  意知听着蒋宴的话，不知道为什么觉得有些异样，她浅浅地吸了一口气，看着蒋宴的眼睛。  其实她知道此时的蒋宴肯定是有事情瞒着她的，但是她不敢再问了，而是点了点头，选择相信他。  “恩，作为回报，我也答应你。”她淡淡笑了一下。  意知是典型的眯眯眼，笑起来眼睛就弯了起来，看上去温柔好看。  蒋宴附身过去轻轻吻了一下她的眼角：“饿的话让空姐送东西过来吃。”  “恩。”意知用力点了点头。  刚才她还想跟蒋宴玩绝食的戏码的，现在一眨眼就准备乖乖吃饭了……  *  十几个小时后，飞机降落在了A市国际机场，蒋家老宅派人来接了他们。当意知看到是蒋家人接机的时候，就知道蒋宴回A市肯定跟蒋家人有关了。  一想到蒋家人，她就紧张。  车子行驶到了蒋家老宅门口。老宅虽然位于A市市中心的位置，但是由于是最古老的一批别墅，所以整体都显得非常寂静。好像是在郊区一般。  而老爷子平日里喜欢侍弄花草，老宅门口那一片地都是蒋老爷子这么多年栽下来的花。  推开蒋家老宅的门，蒋家一家都在里面等着蒋宴回来。  意知环视了一眼周围，没有看到蒋林川的身影，心稍微放松了一些，从飞机上下来她的右眼皮一直都在跳，她潜意识里面总觉得蒋林川要出事，所以对那个小子特别上心。  “爷爷，爸，妈。”蒋宴进门，环视了一眼家里的人，除了蒋宴一家之外，还有一个蒋琛在。  但是蒋宴却唯独没有跟蒋琛打招呼，连一声哥都没有叫。这完全不符合蒋宴的社交礼仪。  意知明白大概这是蒋宴跟蒋琛之间出了嫌隙。  “你过来。”老爷子的心情很显然还没有恢复，现在是下午，老爷子眼底有明显的阴云，看得出来昨晚肯定都没有怎么睡着。  而此时，蒋父的脸色也是难看，近乎于阴沉。其实蒋父之前就已经知道了蒋林川的身份了，只不过不知道具体身份而已。  现在通过发送到老爷子电脑上的那一份邮件，蒋家父母也清楚了蒋林川到底是谁。  蒋母在看到意知的时候，眼神里面带着一点厌恶和无奈。  意知蹙眉，心底想着，怎么，什么事情又跟她扯上关系了？  蒋宴握着意知的手走到了老爷子的面前，十指紧扣，没有要松开意知的意思。意知看到爷爷的表情严肃的时候就意识到事情应该是很严重的，因为每一次爷爷看到她都是笑眯眯的，从来都不会这么严肃。  “爷爷。”意知低声开口叫了一声老爷子，声音里面带着一点紧张的味道。  她是真的有点紧张。  老爷子看了她一眼，没有回应她。而是看向了蒋宴。  “蒋宴，你应该很清楚我叫你回来是为了什么。你到底要怎么跟我解释蒋林川那个孩子的事情？！”  爷爷伸手怒指着蒋宴开口，此时的蒋琛坐在另一张沙发上面，冷眼看着这场“闹剧”。  当意知听到“蒋林川”这三个字的时候，脑中轰的一声，心瞬间提到了嗓子眼。  蒋宴扶着小腹隆起的意知坐下，而他却没有坐，而是选择了站。  从意知的角度看过去，蒋宴的侧脸轮廓分明坚毅，即使爷爷如此怒斥，他也没有改变脸色，仍旧镇定而沉静。  “爷爷要我解释什么？您想知道的和不想知道的，那封邮件里面应该都已经告诉您了。”蒋宴在说到那封邮件的时候，看向了蒋琛。  蒋琛脸色平淡，好像这些事情跟他毫无关系一样。