第一百二十一章 怎么，这么大了还要我帮你穿衣服吗？  意知看到蒋宴的时候觉得心底一动，即使是这样的朝夕相对，她每一次看到蒋宴几乎都能够感觉到悸动的感觉。  这种感觉她相信不是每一段感情都会有的。  当初在她被蒋宴拒绝的那段时间里面，她想过让时间消磨掉她对蒋宴的爱意，但是每一次都失败了。到了现在她才发现，无论时间过多久，她每一次见到蒋宴都仿佛是初见一样。  她深吸了一口气，下楼走到了蒋宴的身边：“怎么又穿西装？”她的声音显得很娇俏，带着一点点撒娇的味道，让一旁的男摄影师耳根略微红了一下。  “蒋公子，您跟您太太真恩爱。”男摄影师是个二十岁出头的摄影系学生。  蒋宴说了，他不想找太过专业的摄影师来拍他们的全家福，否则的话拍出来的东西可能会过于老陈，太拘泥于固定的思维了。  意知朝着摄影师笑了一下，一旁的陈姨抱着团团，今天团团穿了一件白色毛衣，因为别墅里面有暖气，团团穿的比较少，看起来就更加像小小的一团了。  一个月的孩子还什么都不知道，只是躺在陈姨的怀中一动不动。  意知低头看了一眼自己身上的灰色长款毛衣，再抬头看了一眼蒋宴身上老陈的西装，忍不住开口：“蒋宴，我们去换件衣服吧。我跟团团都穿了毛衣，就你穿着呆板的西装，拍出来多不搭啊。不好看。”  意知用近乎央求的口气跟蒋宴说，让蒋宴根本没有办法拒绝。  “好。”蒋宴颔首，他对意知的要求向来不会拒绝。  意知看向一旁的摄影师：“麻烦等一下哦，我带我老公上去换件衣服。”  意知说话的口气像个少女一样，眼底含笑，摄影师连忙颔首：“好。”  意知拉着蒋宴的手臂上了楼，她带着蒋宴去了衣帽间，在蒋宴的衣橱当中找了好久也没有找到一件合适的毛衣。  这个男人是清一色的黑色西装还有白色衬衫，最多就是几件墨蓝色西装作为点缀一下，以前她都从来没有怎么注意过蒋宴的穿着，因为蒋宴的衣品向来很不错，主要是他的身材好，所以她也就没有在意。  这次一看才发现，蒋宴的衣着还真的是乏善可陈。  “你怎么就没有毛衣呢？”意知低头在蒋宴的衣橱里面寻找着毛衣，正念叨着呢，忽然想起来了自己之前给蒋宴买过一件驼色的毛衣。  她从橱柜当中找了出来，放到了蒋宴的面前：“这件，好吗？”  意知笑地很甜，自从爷爷去世之后，她已经很久没有露出过这么高兴的笑颜了。  蒋宴颔首：“恩。”  “喏，你先换上，我先出去等你。”  就当意知准备走出衣帽间去等蒋宴的时候，下一秒蒋宴就伸手抓住了她的手臂不让她离开。  “怎么了？这么大了还要我帮你穿衣服吗？蒋宴小朋友？”意知自从看了蒋宴小时候的相册之后，蒋宴儿童的形象就在她脑中挥之不去了。以至于她经常拿他小时候的照片说笑。  其中有一张照片是蒋宴一边哭一边在穿衣服，那大概是两三岁的年纪，蒋宴说是小时候自己一开始不会穿衣服，每次穿都把自己的头给套住，经常会哭鼻子。  所以意知今天才会打趣地说着。  蒋宴嘴角扯了一下，没有否认：“你帮我穿吧，我的手有点酸。”  “手怎么会酸？”意知鄙夷地开口，虽然知道蒋宴是在跟她打趣，但是还是佯装埋怨地开口。  “别忘了你昨晚是靠着什么睡了一晚。”蒋宴是在提醒意知不要忘恩负义。  意知的脸略微红了一下，昨晚她是枕着蒋宴的手臂睡了一个晚上……  没有错。  她低声咳嗽了两声：“咳咳……要我帮你穿就直接说一声嘛。绕什么弯子？”意知嘴巴上面虽然是在埋怨着，但是实际行动却是很快。  她帮蒋宴脱下了身上的衬衫和西装，蒋宴上半身因为长期锻炼的缘故非常精壮，意知看着耳后根都红了。  她浅浅地吸了一口气，帮蒋宴穿上了驼色毛衣。  毛衣穿在蒋宴身上太合适不过了。  这个男人无论是正装还是这样的休闲装都能够非常轻易地hold住，这件毛衣原本是很普通的，只是料子特别舒服所以意知才买了回来，没想到穿到蒋宴身上之后，却又多了一种慵懒的矜贵气质。