第九十三章 蒋宴，能不能不走？  意知听到最后一句话的时候，原本积蓄在心底的难受一下子就喷涌而出了。  她实在是没有办法再在老爷子面前装作镇定的样子了……跟老爷子比起来，她的道行太浅了。  “爷爷，你的意思是，要让我跟蒋宴离婚？”意知的声音带着颤，她这么多年在蒋家，也是清楚这种豪门的手段的，但是却没有想到有一天，爷爷会把这种手段用在她的身上。  毕竟，那么多年她都是靠着爷爷的荫蔽才在蒋家生活下来的。  “你想要什么，蒋家可以补偿给你的。但是你肚子里的孩子，绝对不能生下来。”爷爷的声音掷地有声。  意知当然明白，爷爷瞄准的就是她肚子里的孩子……  这个孩子，流淌着蒋家和朱家的血，对于爷爷来说，朱家就是杀死他女儿的仇人，朱家的后代，怎么可以怀上蒋家的孩子？  在名门望族里面，面子永远比什么都重要。  胜过一切情感，还胜过一个鲜红的生命。  “爷爷，我不明白上一辈的感情为什么要牵扯到下一辈？”意知的心揪了起来，她有一种被人给了一颗糖吃之后又狠狠扇了一巴掌的感觉。  只是，爷爷给她吃的这颗糖长达十年之久，久到她差点高估了自己，也低估了老爷子和蒋家。  “那是上一辈的感情吗？是上一辈的人命！”老爷子极其愤怒，声音都有些发颤。  “爷爷，您别激动，对心脏不好。”意知见到爷爷愤怒第一个想到的还是爷爷的心脏，她附身拿起了一旁的茶杯想要让爷爷喝点热水缓和一下心情，但是下一秒爷爷直接挥开了她手中的水杯。  水杯掉在地上，支离破碎。  意知被吓了一跳，浑身都震颤了一下。  “我不用你管。你先管好你自己再说。”爷爷正在气头上，意知也不敢再多说什么了。  爷爷看着意知，她看到他心脏起伏地非常快。  “我只给你一周的时间，要么拿掉孩子离开蒋宴。要么，蒋家会用强制的手段。”爷爷的眼底除了愤怒之外还有悲伤，意知知道爷爷肯定也是难过的。  十年的相处，她不相信爷爷对她一点感情都没有……  “强制的手段？蒋家打算怎么处置我？”意知觉得心寒，说出这句话的时候，她自己也没有底气。  现在网上各种言论都有，她处于腹背受敌的状态，而蒋家这个时候又对她表露了一个名门的态度，她瞬间觉得自己四面楚歌……  “我不希望，最终对你用上那些手段。”爷爷的眼眶通红，这个老人心底的痛苦意知是能够感受得到的。  她深吸了一口气，嘴角扯了扯，眼泪一下子就不争气地掉下来了。  她对老爷子的感情很深，深到每一次在蒋家孤立无援的时候，都想要得到爷爷的安慰和保护。  “爷爷，我不怪你。”意知伸手擦了一下眼角的眼泪，在老爷子面前她就像是一个小孩一样，“以前我在蒋家受欺负了，被蒋宴冷落了的时候，每一次都是你保护我。所以之后每一次遇到不顺心的事情，我第一个想到的就是躲到你的身后去……你保护了我那么多次，也够了。”  意知是真的不怪老爷子，她只是厌恶自己的出身为甚不再好一点，这样，起码能够让人真正地看得起，而不是作为保护对象一般地保护她，其实，这么多年，她寄人篱下的时候一直接受的都是俯视的目光。  这样的目光她真的是受够了，她不需要怜悯。  “但是爷爷，这个孩子我绝对不会拿掉。他是我的命。”意知咬紧了牙关开口，面色坚定强硬。  老爷子也没多说什么，意知一直在等着老爷子的回答，但是却根本等不到。  最终静默了很久之后，意知转身离开了这里……  *  意知回家的时候，看到蒋宴正在收拾行李。她放下了包，走向了蒋宴。  蒋宴手中拿着几本书，他这个人，就算是出差，也要带上几本书在身边。每日阅读半个小时是他的习惯，雷打不动。