上一次，他就没有回答她。  身后的男人缄默着没有要开口说话的意思，尔曼不知道靳北城此时的表情更极爱不知道他现在的所思所想，她浅浅地吸了一口气，原本是不想给他台阶下的，但是因为自己实在是太困了，于是便随意开口。  “我跟你开玩笑呢。”  尔曼闭上了眼睛准备睡觉，她说那话也只不过是用来吓唬一下靳北城而已，她想看看他的反应。  但是很显然，她是吓唬不到他的。  尔曼很快就开始深睡眠状态了，此时的靳北城目光落在怀中女人的头发上面偿。  尔曼有一头特别浓密的头发，因为手术过后担心洗头会着凉，所以已经三天没有洗了。  靳北城一直有轻微的洁癖，原本他应该推开她的，但是这个时候却并没有觉得有什么不适。  尔曼的呼吸很快就变得平稳了起来，已经近乎于熟睡状态了。  靳北城的脑中却是很乱，刚才陆尔曼的问题一直停留在他的脑中。  她问他是不是爱上她了……如果换做是以前，他可能会嘲笑她，也有可能会侮辱她，但是现在，他却只能够沉默。  凌晨三点多的时候，靳北城被怀中女人不适的挣扎给闹醒了。  他很不喜欢在睡觉的时候被人打扰，但是尔曼实在是太热了，整个人都试图逃出他的禁锢当中。  靳北城皱了一下眉心睁开眼睛，打开了小灯之后发现尔曼没有醒，只是一直在挣扎着。  尔曼一直在舔着嘴唇，看上去很渴。她的额头上面一直有细密的汗珠。  靳北城试探性地伸手触碰了一下尔曼的额头，是滚烫的。  她还在发烧。  靳北城掀开被子起身去厨房倒了一杯温水过来，附身有些僵持地轻轻伸手拍了一下她的肩膀。  “起来，喝水。”靳北城很不习惯照顾别人，以前靳家败落，他曾经有一段时间是在照顾南方的，但是南方很听话，不至于像现在的尔曼一样，一直都紧闭着眼睛根本醒不过来。  梦里的尔曼低声喃喃，她这个样子根本没有办法喝水，靳北城只能再伸手拍了拍她的肩膀。  没有反应。  他只能够轻轻拍一下她的脸庞。  下一秒尔曼不适地睁开了眼睛。  “你干嘛打我？”话语里面带着高烧的沙哑，开口的时候都有些破音。  但是这个女人的眉心一直都是紧皱着的。  “你发烧了。”靳北城也不解释，拿过玻璃杯让她喝水。  尔曼拿过之后连忙大口地喝了起来，一口气把一杯温水都喝完了。  她把空玻璃杯递还给了靳北城：“谢谢。我做梦都梦见自己在找水。”  尔曼很虚弱地吐出几句话，话落又准备倒头睡下去了。  靳北城却是不让她躺下，他放下玻璃杯后直接拿起了一旁的衬衫，换下了自己身上的睡衣，他一边系扣子一边开口：“去医院吧。”  尔曼却是翻了一个身，有些不耐：“不去。”  “你在任性什么？”靳北城已经穿好了衬衫，看着眼前这个背着他继续躺下去的女人，眉宇间扫过一丝不悦。  尔曼却是直接闭上了眼睛根本不理会他，她现在头疼的厉害，根本不想起来。  下一秒，靳北城却是直接把她从被子里面拽了出来，当尔曼刚刚反应过来正准备挣扎和开口的时候，靳北城却是已经将她抱在了怀里。  这个举动把尔曼吓了一跳。  她没有想到靳北城竟然会抱她。  按照他的性子，他只会直接把她拽出被子，让她自己走。  尔曼躺在靳北城的怀里还是觉得很不舒服，她皱眉：“放我下来，我去医院干什么？我现在是孕妇，很多药和点滴都不能用，还不如多喝水睡一觉……”  “闭嘴。”尔曼嘀嘀咕咕的话似乎是惹到了靳北城。他直接扔给她两个字。  尔曼有些烦躁，但是已经没有力气挣扎了。  他直接抱着这个还穿着睡裙的女人出了公寓。  在去附院的车上，尔曼都是昏昏沉沉的，靳北城跟她说话她也是语气无力的。  “想不想吐？”  “恩。”  “忍着。”