“冯知，你现在像一个推销婚纱的店员。”尔曼忍不住啐了冯知一句，现在调侃冯知也已经成了尔曼的日常消遣行为了。  车子停靠在民政局的门口，尔曼跟着靳北城下车，冯知将车子留了下来，似乎有事情要去办。  “冯知去哪儿了？”尔曼还是忍不住问了一声，最近靳家不怎么太平，她总是希望靳北城做事情能过小心一点的，包括靳北城身边的冯知。  “给霍家人送请柬。”靳北城牵着尔曼走进了民政局。  现在是下午，民政局里面的人仍旧很多，尔曼还没有完全消化掉靳北城刚才说的那句话，微微发愣：“啊？”要给霍家人发请柬？那势必也是会给霍以言一张请柬的，这样的尴尬场面尔曼并不像看到，当初霍以言跟她求婚的时候被拒绝，她觉得已经足够伤害到了霍以言了，现在要是再给他请柬的话，太伤人了撄。  “不用担心霍以言，他是大人，有承受能力。”  靳北城的话非常直接，尔曼浅浅地倒吸了一口凉气，面对情敌他比对待其他人果然要更加冷漠一点的偿。  靳北城去排了队伍，来办理结婚手续的情侣不少，尔曼坐在那里还是有些难安：“黎一清来参加婚礼不会有什么影响吗？她会捣乱的吧？”  “别把她想的那么复杂。”靳北城从来没有忌惮过黎一清那个妇人，“也别把你老公想的那么简单。”  老公两个字说出来的时候尔曼的脸庞忍不住稍微红了一下。  她还记得以前跟靳北城一起走出别墅门的时候，有邻居大妈特别热心肠地要分东西给他们吃，靳北城有洁癖不要吃，尔曼却是吃的香甜。  那个大妈无意间说了一句：“你老公长得真帅啊。”  自从这句话之后，靳北城在长达半个月的时间里面没有理会过尔曼。  他潜意识里面觉得是尔曼告诉了别人他跟她是夫妻关系，但是其实尔曼真的觉得那个时候的靳北城太过防范她了，他们从一个别墅里面出来，除了夫妻之外还能够是什么关系？  这一点她真的是匪夷所思了很长一段时间，但是那个时候又不敢问靳北城，只能够自己偷偷安慰自己，让自己好受一点。  大约半个小时之后终于轮到他们进去拍证件照了。  这是他们第二次来这里了，但是尔曼还是觉得特别不习惯，相比较于第一次而言，拍证件照的时候她更加靠近了一点靳北城，两个人的脸上也终于挂上了笑容。  原来那张合照，也就是一直被尔曼藏在钱夹里面的那张，除了尔曼嘴角上面稍微有一点点的笑意之外，靳北城整张脸几乎都是紧绷着的，笑意全无。  但是今天却不一样，靳北城这张冰封脸上面也终于露出了笑。  等到办理手续的时候，给他们盖章的大妈看到他们两个人以前的离婚证明的时候，略微愣了一下，还抬起头来确认了一下这两个人到底是不是。  “你们……以前离过婚？是来复婚的？”大妈觉得有些奇怪，现在的小年轻，都这么玩儿的？  靳北城颔首，手一直握住尔曼的手背：“恩。”  “我看你们这么恩爱，以前离什么婚嘛。”大妈一边办理手续一边念叨着，他们在民政局里面工作的人看惯了这些事情了，只是没有看到过这么年轻已经离婚五年又来复婚的，这确实是第一次。  “以前年轻，不懂事。”靳北城看了一眼身旁有些紧张的女人，扯了一下嘴角。  尔曼也忍不住想要笑了，年轻？她记得靳北城跟她第一次结婚的时候，也不算特别年轻了吧？  这个男人又自恋起来了。  “婚姻不是游戏，以后好好过日子吧。”大妈忍不住说教了一声，似乎是有点怀疑这两个小年轻到底会不会又离婚啊。  “恩，好好过日子。”尔曼含笑看着靳北城，重复了一下大妈的话。  *  婚礼前夕，尔曼终于试穿了那件verawang的婚纱，一点都不夸张的说，剪裁非常得当，她都不知道靳北城是怎么知道她浑身上下的尺寸的，几乎一点都没有多也一点都没有少。  尔曼穿在身上的时候特别喜欢，都不肯脱下来了。  晚上八点多的时候她还在楼上穿着婚纱不肯下楼。  帆帆在一旁仔细打量着妈妈身上的这件婚纱，小嘴巴里面念念有词：“妈咪穿这件婚纱很好看哦，我以后也要给lucy买这样的婚纱。”  又是lucy，看来以后回到费城尔曼要好好地看看这个lucy了，保不准几十年后还会成为她的儿媳妇。  帆帆说完之后门就被靳北城打开了，他刚刚从外面回来，看到尔曼身上穿着这件婚纱的样子，很满意地点了点头。  “恩。”  “恩？”尔曼就知道这个家伙又不走寻常路了，别人看到自己老婆穿了好看的婚纱总归得要夸几句的，但是他就是不夸，傲娇的很。  “怎么？”靳北城喝了一口水，走到了一旁将西装脱了下来。  “你怎么不夸夸我？我明天可是马上就要跟你举行婚礼了！”尔曼也开始傲娇起来了。  “就是，夸夸妈咪嘛。”帆帆都忍不住说了，自己这个爸爸实在是太不会说话了，“爸爸你这样不行哦，妈咪会不高兴的，你应该多夸夸妈咪，像宁泽姑父一样，姑父经常夸奖南方姑姑哦。”  这些是帆帆听宁宁偷偷跟他说的，全部都是小道消息，一点都不可靠。  这些全都是宁泽之前的时候做过的事情，每天在南方的面前转悠，但是这段时间，很明显，宁泽开始消停了起来了。人也不知道跑到哪里去了。  “那你姑姑高兴了吗？”靳北城反问了一句。  他一向都是崇尚说地没用，得做才有用这样的理念。  但是殊不知，情话对女人来说往往是最管用的。  小帆帆若有所思地沉思了一下：“好像南方姑姑的确没有很高兴哦，每次看到姑父都像是看到了鬼一样。”  “这就对了。”靳北城将西装领带也脱下来了，放到了一旁。  他回过头来看着尔曼的时候衬衫松松垮垮的，慵懒的好看。  尔曼最是经不住他这样看着她，连忙别开脸去，但是她不知道某人此时视线的注意点，是在她身前的美好上面。  “你的嘴巴太毒了，又给孩子灌输这种毒鸡汤。没点正能量。”尔曼别着脸有些别扭地开口说道，心底很不悦。  靳北城这家伙老是这样，他的毒鸡汤都可以成册出书了。销量一定不错。  这个时候，靳北城没有反驳尔曼的话，而是看了一眼站在尔曼腿边上的矮小的小帆帆，像是派出任务一般扔了一句话给孩子。  “帆帆，出去找南方姑姑和宁宁玩，爸爸有事要做。”  说话的口气非常耿直。  帆帆满脸不悦：“不能够戴上帆帆吗？”  “不能。”一脸凛然。  帆帆有些泄气地走了出去，尔曼看的出来孩子很不高兴：“你干嘛把帆帆赶出去？”  “因为要干点别的，他不能在场的事情。”话落，靳北城直接附身过去，将尔曼放到了被子上面，她身上还穿着定制的婚纱，尔曼生怕他这样忽然一抱拉扯坏了婚纱，这个男人什么都做得出来的。  “你小心点……肚子里还有孩子呢。”尔曼这段时间最害怕的就是靳北城冲动起来什么都不管了，连她肚子里面的孩子也不管了。  这个时候的靳北城就让尔曼有了这种紧张。  但是靳北城却是开始亲吻她的脖颈，在她脖颈间低语呢喃：“我轻点……”  靳北城的呼吸声已经很重很重了，而且开始变得有些紊乱，即使是这样听都听得出来。  尔曼咬紧了下唇不敢动弹，这个时候她也没有办法去推开靳北城，但是她又担心肚子里面的孩子受到伤害，所以只能够一动不动。  “你会不会嫌我太枯燥了？”尔曼忽然冒出来这么一句话，让原本已经将尔曼身上的婚纱尽数脱掉了的靳北城愣了一下。  此时尔曼身上已经什么布料都没有了，昂贵的定制婚纱就这样直接被扔到了地板上面，靳北城身上的衬衫扣子也是歪歪扭扭。  “我不枯燥就行了。”靳北城扯了一下嘴角，她的小脑袋瓜里面，尽是喜欢想这些乱七八糟的。  尔曼略微咬了一下嘴唇，点了点头。  房间内一阵氤氲旖旎，靳北城为了保护孩子动作都非常轻柔，事后尔曼想要去洗澡却被靳北城抱着去洗了。  这个男人最近，非常容易冲动……  但是她刚刚躺进浴缸的时候，帆帆忽然从门外喊出了声音：“妈咪，爸爸，开开门呀。”  “……”刚刚兴致还很浓烈的靳北城瞬间脸色绷住了。  “看来以后需要给帆帆请个保姆，专门看着他了。”  靳北城对待孩子实在是，太“残忍”了。  *  翌日早上五点，尔曼就起来准备化妆了，靳北城则先去了酒店安排事项。  于之萍纵然再怎么不乐意再怎么厌恶尔曼，但是婚礼她到底还是会去参加的，就连到了早上尔曼化完妆她看到尔曼的样子的时候，还在尔曼的面前忍不住叹息。  “如果这件婚纱穿在筱筱身上，肯定会更加好看，更加高贵的。”  尔曼一点都不恼，只是站在那里一句话都不说，跟南方对视了一眼。  南方苦笑，朝着尔曼耸了一下肩膀，她这个妈妈就是这样，谁都拿她一点办法都没有。  今天南方也是尔曼婚礼的伴娘，按照习俗来说，没有结婚的女人一般是担任伴娘的，尔曼的伴娘有付允意知还有南方。南方虽然结过婚也有了孩子，但是现在离婚了也算是单身。  “今天我要抢到尔曼扔的花束，你们谁都别跟我抢啊！”付允已经在这里做好准备了，“我都那么大年纪了我还没对象呢，我也想要结婚了。”  意知在一旁忍不住笑了，她跟付允其实一直都是互相觉得对方没意思的，但是最近因为轮番照看帆帆的关系关系也变得好了一些。  “我也还没男朋友呢。”意知说道，看了一眼南方，南方也跟着开玩笑。  “就是，我也还没呢。”  付允给了她们一记白眼：“不行不行，今天花束是我的！”  一旁看着尔曼化妆的宁宁和帆帆对视了一眼，宁宁忍不住伸手扯了一下南方的衣角：“妈妈，你不是有爸爸了吗？怎么会没有男朋友呢？”  这句话一说来，现场几个人都倒吸了一口凉气。  在南方面前提起宁泽，也只有宁宁敢了。  南方今天的心情还算平稳，伸手摸了一下宁宁的头：“爸爸有他自己的女朋友，爸爸不是妈妈的男朋友。听懂了吗？以后在人前不要乱说了。”  宁宁似懂非懂地点了点头，看着帆帆的小眼神里面表示非常失望。  婚礼在维多利亚酒店举行，没有人想到，靳家竟然会忽然举办这么庞大的一个婚礼。  最近靳氏集团的股票并不是很好，主要是由于霍氏跟叶氏的联合打击，导致这几天内靳氏股价大跌。  但是靳北城作为靳氏集团总裁，当出现在媒体面前的时候，脸上只有新婚的喜悦，并没有半点受到了股价大跌影响的样子。  这一点让公众都颇为意外。  昨天黎一清在接受一个财经类电视节目的访谈的时候明确说了，霍氏已经明确了跟靳氏集团的竞争关系，从此以后，靳氏要的项目，霍氏就算是亏本也要插一手。  黎一清直接在媒体面前放了这样的态度，一下子就上了当天微博的热搜。  这不仅仅是商业之间非常坦诚的较量，更是两个名门望族之间的较劲，对于普通群众来说，是非常好看的一场对峙。  尔曼看到了黎一清的访谈之后有些忧心，她跟靳北城说了这件事情，但是靳北城却仿佛什么事情都没有发生过一样，镇定自若地继续安排着婚礼的事情。  霍家水太深，尔曼还是有点害怕。  婚礼在一个小时后进行，尔曼担心的还有霍以言。  她希望霍以言不要出现在婚礼上面，这么几天他的身体肯定还没有完全恢复好，如果再受到什么刺激的话一定会伤害到身体的。  这一次的婚礼靳北城办地非常豪华，一方面是他欠了陆尔曼一个婚礼，这一次要加倍地还给她，另一方面，也是因为想要摆出排场给霍家人看。  后面这一点是尔曼考虑不到的，靳北城也没有要告诉尔曼的意思，她只需要看到美好就够了。  婚礼开始，司仪简单地介绍了一下新郎新娘，没有提起之前他们结过婚的事情，但是眼尖的媒体和观众都认出了新娘就是当年那位跟靳北城结婚后又离婚的陆家女儿。