蒋宴听到意知说的话的时候，第一个反应是笑了。  “你大脑里面的脑容量是不是被死人的东西占据太多了？不够塞其他东西了？”蒋宴话语里面的嘲讽非常明显，让意知的垂下了头。  意知的眉心更加拧紧了三分，很不乐意：“能不能不要走……”  蒋宴也不说话，就是看着她扯了一下嘴角，意知从来都是很少看到他笑的，但是这段时间却能够经常看到蒋宴对她笑。  “算了。当我没说。”意知淡淡抿了一下嘴唇，带着一点不悦，“那我能跟着你一起去吗？”  “巴黎那边我会很忙，没时间照顾你。你确定你耐得住那两个月没有朋友的寂寞？”蒋宴其实也是考虑过让意知陪他一起去巴黎的，但是她这里有工作也有朋友，两个月对于她来说太长了一点偿。  “也是……我要是请两个月的假期，学校肯定把我开除了。”意知无奈，听到蒋宴说很忙的时候她就打退堂鼓了，他忙起来肯定是顾不上她的，毕竟他们之间也不是什么真正意义上恩爱的夫妻。  在此时的意知看来，她跟蒋宴之间的确是很和平地在相处，不过都只是她的一厢情愿。至于蒋宴之所以开始不拒绝她了，也只是他作为丈夫应该给她的回报而已。  蒋宴爱她？她想都不敢想。  “那你去吧。如果有需求的话，你自己解决。你答应过我的，不会把别的女人带到床上。”意知很认真地说着，她觉得这是一件很重要的事情。  哪怕蒋宴心里没有她，但是也不能够在外面胡来。  蒋宴听到意知说这样的话的时候嘴角扯了一下，带着很浓的笑意。  “恩。”  他起身，解开了西装领带，走向门口去洗澡，意知一个人又重新躺下了，她瞬间就毫无睡意可言了，没了任何兴致。  *  蒋宴第二天早上九点多的飞机，意知早上刚好是没有课的，于是去机场送机。  尹东看到意知一整个上午都是闷闷不乐的样子，忍不住打趣：“又不是去两年。”  蒋宴看了尹东一眼，尹东立刻闭上了自己的嘴巴。  机场内，意知站在蒋宴的身边耷拉着脑袋，整个人都是很颓废的。她今天早上也没化妆，看上去虽然五官仍旧精致好看，但是却很没有精气神，好像是一个晚上没有睡觉一般。  “这两个月里，我应该是没有空回A市的，如果你得空，可以来巴黎看我。”蒋宴还是比意知要理性一些，即使其实他也是舍不得的，但是没有表现在脸上。  意知垂着脑袋，吸了一下鼻子：“恩……”  “你在家记得每一天一颗苹果，我会让陈姨监督你。”  “恩。”  “晚上必须穿袜子睡觉。不能让脚部受了寒意。”  “恩。”  “上课的时候尽量坐着，如果是在解剖室里面，告诉学生你怀孕了，他们会照顾你一点。”  “恩。”  蒋宴在安检前面迟迟不进去，一直在交代着意知这些注意事项。一旁的尹东实在是有些听不下去了。  “先生，您什么时候变成老妈子了？啰啰嗦嗦的。”尹东打趣道。  “等你什么时候结婚，老婆怀孕了，你也会变成这样。”蒋宴只是平静回应了尹东一句，却让尹东顿时间有些哑然。  蒋公子什么时候竟然变成这么“贤良”了？说出去肯定都没人相信……  尹东上前拍了一下意知的肩膀，想要安慰她一下：“我记得以前蒋宴每年去念大学的时候，你也是站在门口送蒋宴，一脸舍不得。但是那个时候你的胆子比现在要小地多了，连抬起头来正眼看蒋宴都不敢，但是我每年都注意到你的鼻子和眼睛是通红的，每次都哭过。啧啧，那个时候我就在想，我也要去念大学了啊，怎么没有人为我哭一下呢？”  尹东半开着玩笑想要逗一下意知，但是没想到说完之后意知的眼泪一下子就掉下来了，刚才还不哭，现在却是哭的肩膀都颤了起来。  “你……你别哭啊，哭什么啊。”尹东瞬间乱了手脚，低声咳嗽了两声，“咳咳……我去一趟洗手间。”  尹东落荒而逃，这里总算只剩下了蒋宴和意知的两人空间。  蒋宴从小到大都不会安慰人，在家里所有人都会顺着他的意思，而在外面，他是蒋公子，更加没有人惹到他，他自然也不需要去安慰别人来获得什么。人一旦很轻松就能够得到自己想要的东西的话，一般来说就会看不到别人的痛苦。  比如蒋宴现在，就根本不会安慰眼前哭的难受的意知。  他僵硬地伸出长臂抱了一下意知，意知靠在他昂贵的西装上面哭的眼泪一直掉，蒋宴无奈，低声开口：“两个月而已。”  “六十天呢。”意知是按天算的，“我要一个人面对着别墅六十天。这期间我要是孕吐的话，怎么办？”  “陈姨会照顾你。”蒋宴的话语还是僵硬。  “我要你照顾。”意知带着撒娇的口吻，她觉得丈夫照顾怀孕的妻子是理所当然的，无论爱与不爱。  蒋宴闻言，嘴角在意知看不到的地方略微弯了一下。  “几个月前，你还不敢跟我这么说话。”蒋宴只是开玩笑，但是说的却是真理。  几个月前意知怎么可能会这么跟他说话？那个时候她连抬头看他都是害羞或者是紧张的，跟他说话永远带着尊敬的味道，好像他很高不可攀。  但是现在不一样，说话的时候，她开始占上风了。而且也会顺着竿子往上爬了。  这是蒋宴想要看到的，他不需要一个怕他的妻子。  意知闻言之后也不紧张也不害怕，这是靠在他的怀里面低声嘟哝：“不是都说母凭子贵吗？我得趁着怀孕的这段时间好好任性一下，否则等孩子出生了，你就不会对我这么好了。”  这是意知心底一直都在担心的一个事情。  蒋宴闻言只是笑了一下，无法理解意知的这种想法。  “这两个月先照顾好自己，按期去做产检，等我回来再补偿。”话落，蒋宴低头在意知的额头上面吻了一下。  这个吻不算短暂，但是却很温热，即使不是在嘴唇上面，但仍旧让意知浑身发颤。  她像是喝了*汤一样，一下子就被蒋宴的一个吻给蛊惑了，竟然乖乖地松开了他，不再不让他走了。  “再见。”临到走了，意知才吐出来这两个字。  “再见。”蒋宴又忍不住附身亲了一下她略微有些通红的嘴唇，点到为止，没有深入。  他转身离开，进了安检。  *  意知一个人从机场回来的时候浑身都不舒服，她打车回家狠狠地睡了半天，直到晚上的时候才醒过来。  她一睁开天都已经黑了，拿出手机发现蒋宴已经到巴黎了。给她发来了一条微信。  “到了。”  简单的两个字，没了……  蒋宴这个人永远都是这样，能一个字说完的事情绝对不会花两个字去说。惜字如金。  意知拧眉，躺在床上拍了一张自拍照传给了蒋宴：“我睡了一个下午，现在肚子饿了要下楼去吃东西了。晚上准备写论文，我好像睡得太多了，好担心晚上睡不着。”  她发了啰里啰嗦的话过去，就是希望蒋宴能够也这样啰里啰嗦地回复她，跟她报备一下行程。  但是谁知道下一秒蒋宴又回复了，这次更加惜字如金，只有一个字。  “恩。”  “……”