第七十二章 那位叶家千金，声名狼藉。【加更】  南方放下手中画笔的时候脸色特别难看，她有些慌乱。略微咽了一口口水之后才让自己冷静了一点：“你找我有什么事吗？”她装作云淡风轻的样子，好像对之前酒店包厢里的事情已经忘掉了一样。  那件事情不仅仅对宁泽的影响很大，对南方来说也是产生心理阴影的事情。因为这件事把宁泽推到了悬崖边上，一不小心就可能会坠崖万劫不复，而这件事的导火索就是南方，南方是不可能置身事外的。  “你说我找你有什么事？”王总的声音就像是个中年无赖一样，相比较而言，宁泽简直就是无赖当中的一股清泉了。  南方的心脏略微紧缩了一下，她有些坐不住了，从椅子上面站了起来，站在原地脸色显得有些焦灼。  那头的王总仿佛是拿捏准了她的心思一般，继续说道：“我一直都觉得你挺漂亮的，这段时间我一直都在A市，找个时间过来陪陪我，你要多少钱自己开价。”  这样侮辱性的话语落入南方耳中的时候很刺耳，她紧紧蹙着眉心，立刻反驳：“王先生，你刚才说的话我已经全部都录音了。如果你再出言不逊的话，我会把这段录音交给警察。”  南方有些咬牙切齿，其实她根本就没有录音，只是想要吓唬一下王总。  但是姜还是老的辣，王总根本不吃南方威胁的这一套，他嗤笑：“哼，你去报警啊。只要你不担心宁泽的话，你随时随地可以去报警，你可以跟警察说我打扰你的私生活，我还威胁你陪我睡觉。”  南方听到宁泽这两个字的时候终于不能够再淡定了，她咬了咬牙，牙关都有些颤抖。  她原本就是懦弱胆小的，只不过一直将那颗懦弱的心掩藏在冰冷的外表下面而已。  “你无耻。”南方知道王总这段时间一直在对宁泽施压，她也是从靳北城那里打听到的消息，靳北城说最近宁氏因为搁置了游乐场的项目导致无法正常运营，而王总趁着这个时候火烧焦油，让跟自己有过商业联系的朋友都取消了跟宁泽的合作。这些连锁效应就好像是多米诺骨牌一样，一下子就要将宁氏压垮。  但是靳北城还不知道宁氏遭遇这些都是因为南方。  “我是无耻啊。现在能够救你前夫，救宁氏的只有你一个人。只要你来陪我一个晚上，我就马上让我的施工队伍开工，这样宁氏的损失就会减小，说不定还会有挽回的机会。”王总的声音讥诮，“愿意不愿意救命宁泽，就看你自己了。”  南方的心脏紧缩了一下，想要说什么的时候那头已经挂断了。  此时，维多利亚酒店王总的房间内。  林之纡拿着一杯香槟跟王总手中的杯子碰了一下：“王叔叔，合作愉快。”  王总笑着看着身旁的林之纡，带着一点疑惑的口气：“阿纡，这件事情可是把宁泽推到了众矢之的啊，你真的舍得？”  林之纡好看的眉宇之间尽是嘲讽，眉毛略微有点挑起：“有舍才有得。宁氏的情况应该不至于这么糟糕吧？只是一个项目而已，我相信宁哥哥。这一次，我一定要让靳南方身败名裂。”  王总低声咳嗽了两声，对林之纡有所保留。  其实，王总知道宁氏的情况非常不乐观，他这个项目对宁氏来说相当于是压垮它的最后一根稻草了。大公司就是这样，一旦资金流转不当的话，就很容易破产。尤其是宁氏这样靠着家族血缘关系为纽带的公司，内部就更加脆弱了。  这一次，王总是在林之纡的身上留了一手。  而林之纡还一无所知。  *  “啊切！”南方用力地打了一个喷嚏，今天一整天的时间，南方都不断地在打喷嚏，到了下午的时候喉咙里面还特别痒，想要咳嗽。  “靳小姐，你是不是感冒了啊？”画廊里面的工作人员听到南方不断地在打喷嚏咳嗽，就好心地走到南方身边给她倒了一杯热水。  南方接过热水喝了一口：“应该是吧，没想到今天降温降了这么多。”南方说完这句话的时候忽然想到了宁泽。昨晚他是住在靳家别墅里面的，没有换洗的衣物，他今天应该还是穿了昨天那套衣服走。  南方记得他昨天的衣服还是挺薄的，按照今天这个天气应该是要穿薄薄的毛衣了。南方微微蹙眉，要是宁泽也冻坏了怎么办？