法院门口围了很多人，靳北城显得极为平静，仿佛一切都在掌控之中一般。  “在你的陆氏律师行缺少资金周转的时候，我放出诱饵，你自己上钩，怪得了谁？”他平静的口吻里透露出狠戾，原本陆浦江以为他会否认，谁知道他却是直接承认了。  下一秒，靳北城伸手像是拂掉垃圾一样拽开了陆浦江抓着他衬衫衣领的手，让陆浦江后退了一小步。  他抬眸，狭长的眸子里面透露着深眸：“另外，这只是个开始。”  靳北城转过头去，目光直接越过了站在他身后不远处的尔曼，看到了刚刚从法院里出来的虚弱的南方。  “冯知，你先把南方送回家。”他对身边的冯知开口。  然而这个时候一道颀长的身影却是从台阶上走了下来，男人的西装被随意地扔在了肩膀上，一只手拿着，模样不羁，宁泽伸手擦了一下鼻尖，冷笑看着南方僵持的背影：“靳大小姐有个好哥哥，真让人羡慕，怎么样的案子都能够反败为胜。但是我告诉你，我的孩子，只能姓宁，也只能跟着我。”  宁泽这个人是A市出了名的富家子弟，出名，是因为极好的经商头脑，以及，女人无数。  关于他跟南方之间的事情尔曼一无所知，但是现在莫名觉得南方很可怜。  她走到了南方面前，伸手轻轻抱住了她的肩膀：“没事，我先陪你回家去。”  南方此时没有任何心思去想尔曼为什么会出现在法院，通红着眼睛点了点头，连正眼都不敢去看宁泽。