第三章 你在我面前还知道遮丑？【万更】  这句话一出口，南方先是愣了一下，还没有反应过来。但是下一秒脸瞬间就变黑了。  她看了一眼宁泽，脸上已经有了怒意。  她就知道，轮胎好端端的怎么会漏气？！  宁泽闻言之后第一个想法就是，这个保镖被炒鱿鱼了。这个保镖大概是没有看到南方，所以才会脱口而出。  南方咬了咬牙，懒得跟宁泽去争执，转身就打开了车门，一下子就发动了车子，根本不将站在一旁的宁泽放在眼里。  她车子一发动就踩下油门扬长而去。只留下汽车的尾气围绕在宁泽的周围。  宁泽皱眉，伸手挥了一下去驱散尾气。  “宁总……抱歉我没看到……”  “去人事部领这个月的月薪和奖金，我身边不需要瞎子。”宁泽一向是毒舌心冷的。尤其是对身边一起工作的人或者是为他工作的人。  他出钱，他们办事，等价交换。如果做不好就直接走人，宁泽不会心善到留没用的人在身边。  恰好这个时候又赶上他心情极差。  宁泽从来都没有对人好过，只有靳南方。  保镖捏了一把冷汗，宁总愿意给他结工资已经算是不错了的……他只能颔首，立刻离开了。  宁泽咬了咬牙，阔步走到了自己的车子门口，坐进去之后直接踩下油门离开了这里。  *  晚上八点半，靳家别墅。  南方下楼去拿了一杯牛奶准备上楼开始画画，于之萍看到她的时候问了一句。  “今天面试怎么样？”  “在等结果。”  “那……”于之萍欲言又止，“那相亲怎么样呢？”  南方心底咯噔了一下，这才想起了今天下午那场不愉快的相亲。  本来因为宁泽的出现她都快要忘掉这件事情了，幸好，那个男人还去跟靳北城告状。  “我不喜欢。”南方喝了一口牛奶想要敷衍过去。  “那你到底喜欢什么样子的啊？”于之萍也算是为自己这个女儿操碎了心，“顾峥那样的吗？他根本不要你，现在马上都要订婚了，你还不结婚死死等着他，闹笑话给谁看呢？”  于之萍觉得南方这样丢人，眉心紧皱。  “我有宁宁就够了。”  南方心底不舒服，索性扔下一句话直接上楼了。  所有人都不明白她为什么爱顾峥，还死死守了那么多年。  靳家为南方单独装修了一间画室，南方进去之后喝了几口牛奶就直接开始画画了。  大约半小时的时间，南方始终没有办法集中注意力，只画了寥寥几笔，脑中一团混乱。这一天她过得太糟糕了。  她现在发现，只要是遇到宁泽的一天，那一定是糟糕的。  就在南方下不了笔觉得头疼的时候，她拿出手机翻了通讯录，在看到顾峥两个字的时候想要按下去。  犹豫了好久之后最终还是拨了过去。  那头是通的，但是一直没有人接听，南方知道顾峥是在躲着她。  这几年顾峥一直都在躲着她，倒不是因为顾峥有多坏，而是他不想给她任何一星半点的希望。  一旦给了希望，失望只能会更大。  南方不死心，她的偏执狂似乎是靳北城的复制版，两兄妹一模一样。  她连续拨了好几个一直没有人接，只能够失望地放下了手机。  她呆呆地发愣了几秒中之后手机忽然响了，她连看都没看就直接按下了接听键，想当然地以为是顾峥回拨过来的。  “喂顾峥，你今天还在A市吗？我还以为你不会打给我呢……”  南方口气小心翼翼，同时又带着一点欢欣雀跃，像个小女孩一样。南方总觉得自己在顾峥面前总是不知所措。  南方心底忐忑地等着那头顾峥的回应，但是大约停顿了几秒中之后，那头传来宁泽略带嘲讽的声音。  “靳大小姐到底是耳朵不大好还是眼神不大好？连我的号码都不认识了？”  宁泽的口气带着讽刺。  南方顿了一下，没有想到那头竟然是宁泽，整个人浑身都哆嗦了一下。她想要连忙收线，但是手忙脚乱的情况下手机一下子掉在了地上。  拿起来的时候宁泽已经又继续了：“明天早上七点半，我去靳家接你。”  “什么？”南方捡起手机的时候还以为是自己听错了，拧紧了眉心，“你来干什么？”  南方脑中第一个反应其实是宁泽想要来带走宁宁一段时间。每一次宁泽要来把宁宁带走她都很害怕他再也不送宁宁回来了。  “你这记性大学是怎么毕业的？”宁泽的嘴巴很毒，“早上不是说了吗？明天当我的秘书一天，有工资。”  “我不去。”南方心底觉得可气，她有没有答应过他，他为什么总是这么想当然？  此时的宁泽躺在被子上面，头靠着枕头，非常悠闲惬意一只手拿着手机，一只手拿着南方那张简历，唇角噙着笑意地开口。  他身上穿着居家的休闲装，慵懒俊逸。  “你一个无业游民，还挑三拣四的。”宁泽扯了一下嘴角。调侃靳南方已经是他的日常了。  “你……”宁泽总是一句话就能够堵住南方所有的话。  “你不来可以，明天我小姑妈出去度假，说少个伴儿，我想着宁宁可以去给她作作伴。”  宁泽伸手拿了一杯水喝了一口，聊有趣味地笑道，南方咬了咬牙，他明知道她最讨厌的就是他那个小姑妈了。  “宁泽你能不能不要总是那么幼稚？”南方总觉得宁泽这些话都像个孩子。  宁泽置若罔闻：“我提醒你提前订好闹钟，否则的话我会直接上楼去掀掉你的被子。”  他说到做到，谁叫他在靳家有个“小叛徒”呢？宁宁会帮他开门的。  话落，宁泽见好就收直接挂断了，留下南方一个人看着手机屏幕愣在那里，一时之间都不知道应该说什么好。  她倒吸了一口凉气，直接躲进被子里面就去睡了，真的不想多想关于宁泽的任何事情。  这个晚上靳南方做了一个很长很长的梦。  她梦见了自己第一次见到宁泽的时候。她自己根本是毫无意识的，不知道梦里为什么会出现这个男人。  *  十一年前，九月。  今天是高三开学的第一天，南方昨天从纽约刚刚结束暑假回到A市，拎着行李去宿舍收拾妥当之后就去了教室。  今天是她转学过来的第一天，之前因为靳家破产，靳父入狱，靳北城带着她和于之萍一起去了纽约，她耽误了一年的学业，所以今天重新回到A市来念书觉得有些害怕。担心自己跟不上。  “我叫靳南方。”南方站在讲台上，班主任让她自我介绍，她站在那里好不容易憋出了一句话之后就再也说不下去了。  班主任笑着拍了拍她的肩膀：“靳南方是艺术生，学画画的，大家以后多多关照她。”  这个班都是顶尖的学生，在听到是艺术生的时候难免有些唏嘘。都没有人肯搭理她。南方心底微微紧张，手指都搅动在了一起。  “有谁愿意跟靳南方坐同桌吗？”班主任开口问道，目光落在了后排几个一个人坐的男生身上。  后来南方才知道这几个男生都是班里最好的学生，撇开其他不谈单单只是学习。  他们要求一个人坐就是不希望被别人打扰。  除了这几个人，班级里面其他人都是有同桌的，因此南方在心底只能够暗自祈祷有个人能帮她解围。她站在这里没人搭理地唱着独角戏实在是太尴尬了。  “宁泽？”班主任忽然喊了一个男生的名字，全班同学都转过头去看向了后面。  南方顺着班主任的目光看到了那个在角落里面一个人坐着，趴在干净的一支笔都没有的桌子上面睡觉的男生。  这个人好奇怪，一中是A市最好的学校，这个班又是一中最好的班，怎么会有学生这么明目张胆地在课堂上睡觉？  “咳咳……”班主任低声咳嗽了两声，见那个男生仍旧没有反应就拍了拍桌子，“宁泽！”  这个时候男生才迷迷糊糊地从桌子上面撑起了脑袋，伸手抓了一把头发，睡眼惺忪地抬起头看向了讲台。  那是靳南方看到宁泽的第一眼，说实话，宁泽的脸真的很好看。当时南方心底还稍微期待了一下，这个男生愿不愿意帮她解围让她坐同桌？  但是下一秒这个叫做宁泽的男生将目光在她身上扫了一眼之后就直接开口：“太矮了，太瘦了，也不白。我不喜欢。”  这句话一出口，全班都忍不住笑出了声。  这样直接的嘲笑是南方从来没有经受过的，她的面皮本来就很薄，被这个男生这么一闹她成了全班的嘲笑对象。她的肩膀都哆嗦了一下。  她的确不算高，很瘦，也不是属于特别肤白貌美的类型，但是她跟靳北城一样都随了靳父的基因五官都很精致好看。从小到大第一次被人这样侮辱。  “宁泽！又不是让你相亲！”班主任也有些愤怒了。  “坐同桌吗？我要求很高的，必须是肤白貌美。”宁泽伸手擦了一下鼻尖，低头扫了一眼南方，“还得是大长腿。”  他刚刚睡醒的样子让很多同班女生都挪不开眼睛。年少的时候，很多人都喜欢坏坏的男生，而宁泽这样的是属于坏透了的。  南方被说的越来越尴尬，她的脸瞬间变成了猪肝色，连脖颈都通红了。她将头低地很低很低，希望这个叫做宁泽的男生不要再这么盯着她看了。  但是宁泽却好像看出了她的局促，故意死死盯着她。嘴角还噙着一抹若有若无的笑意。  念书是宁泽觉得最无聊的事情，难得有一件有趣的事情让他来打发一下时间，他怎么可能不看这个女生笑话？  就在这个时候忽然一个男生的声音响起：“让她跟我坐。”  南方当时也没看清那个男生长什么样子，闻言之后立刻松了一口气，总算是有人帮她解围了。  “好。”老师也松了一口气，否则就尴尬了，“靳南方，你坐到顾峥旁边去。”  南方连忙抱着书包走到了老师指着的靠窗的位置，挨着一个男生坐了下来。  她也没敢抬头，只是收拾了一下东西，这个时候身旁的男生忽然开口。  “我叫顾峥。”  南方下意识地抬起头，对视上了顾峥的眼睛，恍惚了一下。  顾峥的长相是很清俊的，很干净。  当时一中的校服是蓝白色的，朴素普通，但是穿在顾峥身上却莫名地好看，跟旁人就是不同。  “你好，我叫靳南方。”  南方连忙别开了眼神，让自己看上去不那么刻意：“刚才谢谢你帮我解围。”  “小事。”顾峥没有笑意，看上去是一个挺高冷的人，但是或许是因为他帮了她的缘故，南方觉得他蛮亲近的。  就在南方笑着想要跟顾峥熟悉一点的时候，忽然一个小东西被用力扔到了南方的头上，正中南方的后脑勺。  “啊……”南方低呼了一声，回过头去的时候看到角落里面刚才那个叫做宁泽的男生正摇摆着椅子，手指拿着一支笔笑着看着南方。  坐没坐相，说得就是宁泽。  南方咬了咬牙，皱眉从地上捡起了刚才那个小东西，捡起来一看才发现是一个笔盖。  “喂，靳……靳什么来着？”宁泽不知道是故意的还是无意的，只是让南方觉得听起来特别没礼貌。  “靳南方。”南方的脾气不算差，她出于礼貌回应了他一声。  “行。”宁泽嘴角噙着的那抹笑意让南方觉得特别受讽刺，“顾峥是个怪人，跟他坐同桌没什么好下场。”  宁泽很显然跟顾峥特别不对付。  南方用余光看了一眼身旁坐着的顾峥，顾峥没什么反应，只是低声扔了一句话给南方：“你把他的话当放屁就行了。”  这句话很不雅，但是南方听着却觉得有些痛快。她含笑轻轻点了点头。  嗯，把这个男生的话当作放屁就行了。  “西方，少跟顾峥说话，他不喜欢女生的。”宁泽一句话让南方和顾峥都难堪了。  南方现在可以确定他刚才叫不出她的名字是故意的了。  “宁泽，你废话真多。”顾峥是典型的高冷男，念书的时候除了对念书有兴趣，其他的事情都入不了他的眼睛。  宁泽伸了一个懒腰打了一个哈欠，这个时候刚好下发上个学期期末考试的排名，南方虽然是插班生但是也拿到了一张。  她看到身旁的顾峥拿到排名单的时候很认真地在看，于是也低下头想要看看顾峥的分数。