陈姨这句话落，那一瞬间南方就有一种懵了的感觉，瞳孔都紧缩了一下。  “我住酒店的。”南方想要解释自己跟宁泽已经四年没有见面了，现在其实也没有什么关系，但是这个时候解释起来就显得特别地牵强。  “酒店哪有家里舒服啊，今晚就先住下了。”陈姨直接替南方做主了，南方一时之间也不能够再推脱了，再推下去就显得自己好像很不乐意一般。  她想先搁置一下再说，等待会吃完饭就让宁泽把她送回去。  陈姨很能说，一直拉着南方说话，而宁泽在这段时间就去了厨房，今晚是他下厨。南方已经很久很久没有吃过宁泽做的饭菜了，她不仅仅是眼睛被宁泽给养刁了，嘴巴也是。因为以前宁泽会按照她的胃口来调整每天的菜单，现在想想以前怀孕的时候真的是最幸福的一段时间，好像是被宁泽捧在心尖儿上一样撄。  “这么热闹啊？哈哈哈哈哈。”这个时候门被打开，玄关处出现了陈立的身影，南方从沙发上面起身，礼貌地开口：“陈叔叔。”  陈立换下鞋子，笑着走进来看到了南方：“靳小姐是吗？欢迎欢迎，听阿泽说，你是一位画家？偿”  南方听到画家这两个字的时候还是觉得有点羞愧的，她略微笑了一下：“只是个画画的而已。”  宁泽到底跟陈家夫妇说了她什么……  南方发现了一个特点，那就是陈家夫妇都很能说，原本只有一个陈姨，现在再加上一个陈立，这两个人一直在问南方问题，好像是在为宁泽挑媳妇似的……  一个小时之后，宁泽总算是端着盘子出来了。南方这才松了一口气。  宁泽身上穿着围裙，让南方又有了一种熟悉的感觉，好像是时间退回到了她怀着宁宁的时候。  “吃饭。”宁泽朝着南方开口，好像她是一个需要大人叫着才会乖乖去吃饭的小孩子一样。  南方起身，略微瞪了一眼宁泽，宁泽完全就当做看不到。  *  “多吃点，长肉。”吃饭的时候宁泽一直往南方的碗里面夹菜，他明明知道她胃口一直以来都不是很好，吃的也很少，但是现在却像是恶作剧一样就是故意让她多吃点。在长辈面前，他应该是料到她肯定是不会拒绝的。  南方真的是觉得四年的时间她的心境变了不少，但是宁泽却是一点都不曾改变，行为甚至是比四年前更加顽劣了。  “南方。”陈姨这个时候忽然开口，“你打算什么时候跟宁泽去领证？”  “咳咳咳……”南方听到之后瞬间开始咳嗽了起来，她放下了手中的筷子，转过身去用手捂住了自己的嘴巴继续咳，她是被吓到了，肯定是宁泽传达了什么错误的信息，才会让陈家夫妇误以为他们要结婚了。  坐在身边的宁泽伸出手臂随手拍了拍南方的后背，力道不轻不重的，刚好。但是他的话却是欠揍的很：“等她回a市那天。”  南方很想在这个时候反驳：谁要跟你领证？！  但是在陈家夫妇面前她是不可能这么不给面子的，她只能深吸了一口气，扯过了一张纸巾擦一下嘴巴不说话。  “那婚礼是打算在巴黎办，还是在a市办？”陈立完全是把宁泽当做是自己的儿子看待的，他们的女儿常年不回家，宁泽这四年对他们的照顾已经给他们很大的安慰了。  南方闻言之后真的是有点无言以对，陈佳夫妇想的还真的是面面俱到……  “听南方的。”宁泽那张“乖巧”脸让南方强制压抑着自己心底的怒意，咬了咬牙不发一言。  一顿晚饭结束，南方跟着宁泽去了他的房间。一进房间这个密闭的空间，南方瞬间就压抑不住自己心底的愤怒了，盯着宁泽开口：“你到底跟陈家人说了什么？他们怎么会误会我们要结婚的？”  “你难道不想跟我结婚？”宁泽的脸色非常平静，没有什么多余的表情。  “你怎么这么自信我会跟你结婚？”南方忍不住扯了一下嘴角，有生之年她要是有宁泽一半的自信就足够了。  宁泽脱下了身上的白衬衫，他日常壮的标配就是白衬衫加西装，非常简单。他在南方面前就从来都没有过任何的顾忌，直接露出了精瘦的上半身。南方不得不承认，宁泽在这四年里面不仅那张俊脸没有任何改变，就连他的身材也是如此。  很少看到男人瘦却不弱，身上毫无余赘，一点不多也一点不少。