宁泽花费了不少的力气才哄好了宁宁，宁宁哭着哭着就又睡着了，宁泽将他放到了自己的小房间之后才去洗澡换衣服。  南方坐在主卧的沙发上面，心神不宁地不知道该怎么做。  这个时候她的手机响了，是尔曼发过来的微信：南方，今天是周末，你哥带着帆帆和布布，你要不要跟我一起去逛街啊？  南方原本是想要带宁宁出去转转的，但是现在看来宁宁对她抵触太强了。既然尔曼想出去，她刚好也借着这个机会出去走走，她也已经有一段时间没有跟尔曼好好说过话了。  南方去衣柜找了一件衣服换上，衣柜里面的衣服都是前两天宁泽让秘书按照南方的尺寸去商场买好送过来的，原本南方在宁宅是没有留下一件衣服的撄。  南方换好衣服之后直接出了门，没有去去跟宁泽打一声招呼知会一声。  她下楼走出宁宅客厅的时候，看到隔壁花园里面林之纡正在花园里面画画，她在花园里面直接放了一块较大的画板，南方微微眯了一下眼睛，看到她是在画婚纱偿。  林之纡在看到她的时候没有跟她打招呼，南方扯了一下嘴角，也对，昨天宁泽不是跟林之纡说过的吗？她是宁家的保姆。  南方深吸了一口气，跑出宁宅打了一辆车去了跟尔曼约定好见面的地点。  *  滨海咖啡店。  “你是说？宁家给宁泽安排了结婚对象？”尔曼开口询问的时候带着一点惊讶的味道，其实像这种名门安排结婚联姻的对象并不是什么稀奇古怪的事情，但是像宁泽这样的人接受这样的安排却是古怪地很了。  “恩。”南方伸手拿着小勺子搅动了一下咖啡杯里面的咖啡，颔首，“宁泽看上去好像还挺喜欢那个女的的。而且，我听宁泽父亲说，他们以前是初恋。”  “哇塞初恋……南方这一次你可要小心一点了。这个世界上男人心底最介怀的女人，百分之八十就是他们的初恋。宁泽的初恋回来了，你的地位可能就要受到影响了。”尔曼低声开口，好像是在传授经验一样。  南方紧绷着一张脸，还在那里故作镇定：“跟……跟我有什么关系啊？他要结婚要生子是他的事情，我们都离婚那么多年了。”  她佯装镇定的样子落入尔曼的眼中显得有些滑稽，尔曼扯了一下嘴角忍不住笑道：“南方，你在我面前就不用装了。其实我早就看出来了，你对宁泽并不是一点感情都没有的。”  南方闻言之后，心底咯噔了一下，一时之间没有听明白她的意思：“恩？”  尔曼端起咖啡杯，抿了一口之后淡定地回应了尔曼：“其实以前我就发现，你跟宁泽相处的时候，喜怒哀乐都会被他牵着走。一个人要是真的不在乎另外一个人的话，凭什么因为他的喜而喜，因为他的忧而忧？”尔曼的话让南方的脸色略微有了一点偏差，她伸手捋了一下头发，想要伸手去拿勺子都没有拿稳，勺子掉在了咖啡杯上面发出刺耳的声音。  南方有些慌乱，因为她这段时间连自己都开始意识到，自己对宁泽似乎真的是这样：并非毫无感情。  “我不知道我是不是在乎他，但是我这两天心底一直心神不宁的。你知道的，我以前很喜欢顾峥，喜欢到能够做出带着年幼的宁宁去B市找他这种愚蠢的事情。”  南方回想起以前的事情，真的觉得自己好比是一个傻子，在顾峥的面前演着独角戏。  但是其实仔细想想看，在她跟宁泽这段感情里面，宁泽一直扮演着这样的傻子。  “现在呢？”尔曼是过来人，很多思想都要比南方要成熟，“你还爱着顾峥吗？”  其实尔曼的心底已经有答案了，南方的很多行为和言语已经出卖了她，南方只不过是在固执而已。  南方咬了咬牙，她已经有段时间没有提起顾峥了，也没有想起他了：“上一次他提出来，我们在一起。但是我拒绝了。”  “理由呢？”果然如同尔曼预料之中那样。  “我怀疑他的居心叵测。他的转变太突然了，连一个过渡都没有。他要是真的没有隐情的话，我不信。”南方一阵刺眼地开口，还觉得自己说的非常有理有据。  然而尔曼却是笑了一下：“这些都是借口而已。南方，你不爱他了，对吧？”  在尔曼看来，南方刚才说的一大串话都是借口，用来掩饰自己不爱顾峥的事实。  尔曼见南方微微有些愣住，便继续说道：“这么多年了，顾峥只不过是你的一个执念而已。上一次你偷偷地跑去巴黎找他，北城说那一次你得到了自己想要的答案。或许你对顾峥在那一次之后就已经释然了，这么多年对顾峥的执着，你只不过是想要一个答案而已。你扪心自问，自己到底爱顾峥什么？你以前跟顾峥又经历过什么？”  尔曼以前念法医学的时候也要必修心理学，所以在很大的程度上面，虽然她有时候也会处理不好自己的事情，但是诱导别人还是可以的。  南方愣住的样子落入尔曼的眼中看上去觉得有点心疼。她微微蹙眉，忍不住伸手抚上了南方的手背，低声开口的时候话语沉静：“你跟顾峥根本没有你和宁泽经历得多。我猜，你爱上了宁泽。”  南方原本整个人还算是冷静的，但是在听到后半句话的时候瞬间怔住了。  “我没有。”她反驳的速度实在是太快了，反倒是给人一种欲盖弥彰的感觉。  “是吗？”尔曼笑着看着她，“那我问你，现在让宁泽去跟别的女人结婚，你愿意吗？”  南方立刻摇了摇头。这是她心底最真实的想法，因为尔曼不是外人，所以南方在她面前不会遮掩一丝一毫，会把心底最真实的想法告诉她。  南方伸手抓了一把头发，觉得有点头疼：“我也不知道自己到底是怎么了，这段时间总是会想到宁泽，这么多年我一直排斥着他，但是这段时间却好像没有那么地排斥了……我自己都有点不敢相信，而且我自己都开始有点厌恶我自己了，怎么这么多事……”  南方说着说着有点哽咽，自己这点事情好像永远都处理不好，好像永远都没有一个尽头。  她继续开口：“但是有一点我很清楚，我不想让宁泽跟别人结婚。”她低声开口，声音沉沉的，是尔曼没有见到过的南方。  “那就去追啊。”尔曼含笑开口，“你再不争取，宁泽就跟别人跑咯。”  尔曼是故意这么说的，她想要用这样的话来刺激一下温温吞吞的南方。果然，南方闻言之后脸色都变了，连忙开口：“怎么追啊……我不会。”  她以前与其说是追着顾峥跑，倒不如说是在纠缠着顾峥。那样的方式只能够让人觉得厌恶，而且以前宁泽追着她的时候她也是抗拒的，说明那样的方法全部都行不通。  尔曼在这方面要比南方要有经验的多，毕竟当年她也算是成功地反追到了靳北城。  “投其所好呗，宁泽不是北城，他对你原本就有爱，我相信用不了多久他就会重新接受你的。”尔曼含笑开口，南方闻言还是微微蹙着眉心。  她在宁泽面前一直都是强势的那个，现在让她追着宁泽跑，她想想就觉得有点发憷。  她在咖啡店里跟南方消磨了大约一个上午的时间，喝完咖啡之后又陪着尔曼去给布布买了尿不湿，给帆帆买了零食，现在的尔曼已经俨然成为了一个家庭主妇了。  等到跟尔曼分开之后，南方直接去了一家汉堡店，因为尔曼刚才说了，要投其所好。