第一百七十七章 霍以言的话像是利刃。【一更】  靳北城脸上还是有难掩的疲惫，尔曼看到他的时候脑中闪过的第一个念头竟然是：他今天早上不会没有回家睡觉吧？  “哇，尔曼，这是你男朋友吗？”一旁的女同事在看到靳北城那张妖孽脸的时候，都惊呼了一声，这样的男人单单只是看外表对女人都是有致命的诱惑力的。  “百合送妻子，这是老公吧？”另外一个同事伸出手拍了一下尔曼的手臂，笑着开口，尔曼这个时候微微皱了一下眉心。  他来干什么？  “靳先生是不是走错地方了？”她仰头看着他的时候突兀地问出了一句话。当说出那一声“靳先生”的时候一旁的几个女同事忽然像是意识到了什么一般，这才认出了靳北城。  “他不会是靳北城吧？靳氏的那个总裁？”其中一个女同事认出了他，低声询问身边的同事。  “他怎么会跟陆医生扯上关系？”  尔曼悉数听到了这些闲言碎语，脸色微微变了一下，直接迈开脚步就走出了警队，从靳北城身边擦身而过的时候没有看他一眼，但是这个时候靳北城却是阔步跟上了她的脚步。  尔曼的步子小，靳北城腿长只是两三步就追上她了。  “以后每天我都接送你上下班。”靳北城说完抓住了已经“偏离轨道”向另外一边走去的陆尔曼，将她直接拽到了自己的身旁，尔曼的反抗根本不值得一提，一下子就被拽了过去。  尔曼根本无法理解这个男人为什么会出现在她的面前，他这个时候不在家好好休息跑出来干什么？  还有那一束花。  尔曼的目光落在了靳北城另一只手捧着的百合上面，心底是微微发愣的。  在她的印象当中，靳北城从来没有送给她花过。  “你觉得你瞒得住我，昨天晚上你发生的事情？”靳北城开口提醒了一声尔曼，尔曼的脸色微微有些发僵。  他指的肯定是她从出租车上面摔下来的事情，尔曼问燕子之后面上是可见的不悦。  “你调查我的事情？”她的眉心几乎都已经可以挤成一个“川”字。  “我儿子的妈妈遇到了自己解决不了的事情的时候，我觉得我可以介入。”靳北城的表面上仍旧是紧绷着一张脸的，但是话语却是中听的话。  尔曼慌神了一下之后伸手挣扎了一下，但是怎么都逃不掉他的束缚。在人这么多的情况下面，她也不可能用什么大幅度的动作去推开靳北城。  就当靳北城要将尔曼带进车子的副驾驶座的时候，一辆车子停靠在了靳北城的车子前面，男人修长的双腿从车子上面迈了出来，阔步走到尔曼面前的时候脸上带着笑意。  “陆同学，这么久不见了。想不想我啊？”霍以言仍旧是当初尔曼印象深刻的那个骑着单车的男人，无论发生什么，面上永远都是淡定自若，放肆不羁的。  但是这个时候尔曼看到霍以言只觉得头疼。下午的时候她工作实在是太忙了甚至于都忘记了霍以言刚才说好了要来接她下班的事情了。  只是她更加没有想到的是靳北城竟然也会来。这是借给她十个胆子都不敢想象的事情。  “她不想你。”这句话是靳北城说出口的，他的目光直接地落在霍以言的身上，凉薄清冷，好像是带着特别深的敌意。  霍以言也不说什么，只是耸了一下肩膀，走到了尔曼的面前：“走吧，晚上我订了晚餐。”  尔曼仰头看了一眼霍以言，真的不知道怎么说才好，她抿了一下嘴唇刚刚想开口说话的时候却被靳北城给打断了。  “晚上我做饭。”靳北城这句话无疑是反击，但是反击地却很幼稚，让尔曼都不禁在心底嗤笑。  做饭？他会做饭吗？  在尔曼的记忆当中，靳北城几乎从来没有进过厨房一次，唯一一次有印象，是他煮粥，但是还是给苏颜喝的。  想到这里她的心底凛冽了一下，或许正是按照叶筱所说的，他这么多年身边从来不缺女人，也不会缺让他温柔相待的女人。或许他的厨艺就是这么锻炼出来的。  尔曼深深吸了一口气，仰头对霍以言开口说道：“霍教授，我们去吃饭吧。”