第一百三十七章 蒋宴，我错了。【结局倒计时3】  意知也很希望自己能够对唐晋表现地接纳一些，但是她真的没有办法做到。  她向来是一个心很大的人，但是面对这种事情的时候，却也难免跟所有人一样难以控制住自己的情绪。  “意知，我不是这个意思。”唐晋一个在商场上面摸爬滚打了那么多年的商人，在这个时候却是用这样低敛的口气对意知说话，也是实属不易。  意知听得心底有些酸涩，她深知自己这样做有些残忍，尤其是对这样一个老人……  “先吃饭吧。”蒋宴始终是充当着一个和事人的角色，他最想要的就是让意知和唐晋还有唐念解开心结。  现在唐晋年纪也不轻了，他又在巴黎，日后见面的机会其实是很少的，如果再想找机会解开心结的话，是一件很困难的事情，无论对意知还是对唐晋来说，都是一样……  蒋宴伸手抚上了意知的掌背，让她稍微镇定一些。  她到底还是听蒋宴的话的，让她吃饭也就乖乖地吃了，但是全程她都是一直低着头，不肯看唐晋，比当初在维多利亚的时候更加抗拒。  “意知，听蒋宴说你喜欢吃牛肉？”吃到一半的时候，唐晋终于又开始找话题了。最尴尬的未免于没有话题。  “恩。”意知倒是还没有到不理会唐晋的地步，只是开口的时候显得很寡淡。  “我平时很喜欢研究厨艺，你要是今晚不想去家里看看的话，明天来家里吃饭吧。”唐晋笑着开口，很殷勤。  意知注意到他说的是“家”，这样的词汇让意知觉得眼眶湿润了一下。  蒋宴看向意知：“明天我们正好没有行程，就去家里吃饭吧。”  蒋宴也用了“家”这个词，她的家，就是他的家……  意知觉得鼻尖略微有些酸涩，她的鼻翼微微紧缩了一下，低头看着牛肉的时候顿时觉得有点索然无味，味同嚼蜡。  她没有开口拒绝，就当是默许了。这完全是看在蒋宴的面子上面才答应的，如果只是唐晋说，她是绝对不会去的。  唐晋看到意知没有拒绝，脸上立刻有了笑意。  “那我明天去市场买菜，准备做饭。”唐晋喝了一口水，这才算是放开了话匣子，“我这么多年一直都是以事业为重，从来都不知道家庭的重要性。等到了这个年纪才知道家庭有多么重要。意知，我希望能够弥补你一点，哪怕只是一点。”  这是唐晋的心底话，即使是当着蒋宴的面他也说出口了。  要知道在商场上面是没有长辈后辈之分的，像唐晋这样在商场上面的老狐狸，向来都注重面子，同样是商场之人，他宁愿在蒋宴面前丢人，也要跟意知说。  意知听到之后心底到底还是略微有些动容的，这个世界上人最难克服的就是各种情感。  亲情，爱情，友情……这三样会时时刻刻饶人心绪。  意知终于抬起头来，看向了唐晋：“过去那么多年，我一直都生活在一个没有爱的家庭当中，从来都不知道父爱是什么，当然更加不知道母爱是什么。我真的很羡慕唐念，她从小的生活环境都是有爱的，就算你以前不以家庭为重，起码也是爱着她的……这段时间我一直在想我要是唐念该多好啊。”  意知耸了耸肩膀，尽量想让自己表现出无所谓的样子，但是她的神情已经出卖她了。  “可惜谁都改变不了，谁让我比她早出生了三年呢。”意知苦笑。  唐晋伸手，扶住了意知的手背，声音有些沙哑，到底是上了年纪了：“我跟你妈妈都是一样爱你的。”  听到爱这个字的时候意知其实是觉得有点讽刺的。但是她还是略微有些哽咽。  “但愿吧。”意知抿唇，垂首。  *  翌日。  意知和蒋宴还是去了一趟唐家。唐宅位于巴黎市中心，是一个面积不小的家庭公寓，住在五楼，带着一层阁楼。唐晋说从他来巴黎到现在一直没有搬过家，因为意知妈妈喜欢这个地方，所以就一直没有搬，等到意知妈妈去世了以后，他也害怕离开了之后就会没有关于意知妈妈的记忆，所以也就坚持到了现在仍就住在这里。  幸好里面的装修风格在当年都是前卫的，以至于公寓到现在也没有落后。