冯知跟警察交代了几句话之后便匆匆跟着靳北城离开了。  靳北城打开了驾驶座的车门，今天破天荒地没有让冯知开车，冯知坐在副驾驶座上有些紧张。  靳北城这样的反应有些反常。  “靳法，真的不管陆小姐了吗？”冯知还是有些担心尔曼，虽然有霍以言在，但是霍以言在这方面毕竟没有靳北城能够处理地得心应手。  “有人管她，她还需要我？”靳北城踩下了油门，车子一下子飞驰了出去，冯知被吓得不轻偿。  “你……你开慢点。”冯知伸手立刻抓住了头顶上面的把手，平时靳北城开车都很稳，但是今天却特别异常。  警局撄。  尔曼跟霍以言带来的律师陈述了当时在实验室内发生的事情，律师都一一记下之后就离开了。  “霍教授，我不会坐牢吧？”尔曼只不过是一个女人，她面对这样冰冷冷的监狱也很害怕。  霍以言轻笑了一下，伸手很随意地触碰了一下尔曼柔软的头发。  “有我在，你怎么会坐牢？你是不是太不相信我了？”  霍以言就是有这种力量，在你最紧张的时候他总是能够用轻松化解你的紧张。  尔曼的嘴巴撇了一下，轻轻倒吸了一口气：“我想知道苏颜怎么样了。”  她并不是真的担心苏颜会怎么样，苏颜这样心机深沉的女人再怎么也不足惜。但是如果她真的出事了的话，这个案件会更加复杂，尔曼承担不起这样的后果。  因为医生只给她了最后一周的期限，她必须要做好要不要孩子的决定。  尔曼垂首，手不自觉地放在了自己的肚子上面。  霍以言以为她是肚子疼，便跟警察要来了一杯热水让她喝下去：“苏颜的情况我会去医院询问，律师也跟进。无论她怎么样，都跟你没有关系。”  尔曼皱眉：“当初我真的不应该放她进实验室，我真的没有想到她竟然会自己设下这么一个局让我跳进去。我真的是太天真了，还以为她真的是要等我的实验报告……”  霍以言沉声：“她下足了本钱，用自己的身体来换你入狱。可惜，还是破绽百出。”  尔曼伸手抓了一把头发，伸手敲了一下头顶：“霍教授，出去之后，我还能继续念书吗？”  她担心自己入狱的档案会影响之后她继续念书。  “你是无辜的。”霍以言很坚定地开口。  但是无论霍以言如何安慰，尔曼的心仍旧是忐忑的，等霍以言离开之后，她坐了一个晚上，一直都没有睡觉，脑中乱成一团糟。  第二天警察告知她苏颜已经脱离了生命危险，刑警已经介入了这个案子，开始了调查。  今天霍以言没有出现，他一直在忙着奔波尔曼的这件事情，去法院采取证据，以及让律师跟那个小陈沟通，但是小陈却一直一口咬定自己跟苏颜之前就不认识。  一天过去，一点进展都没有。  此时，靳家别墅内，于之萍正在餐桌上面给靳父盛汤。  靳父刚刚出狱两天，整个人相比较于十三年前入狱的时候老了不止十岁。靳父的脾气一直都很差，出狱之后就更加了。  于之萍刚把汤放到他面前，下一秒，他便砰地一声放到了桌上，汤水四溅。  “我不准你插手陆尔曼的事情！”靳父听说了陆尔曼昨天在法院里面发生的事情，厉声对此时坐在他对面平静吃饭的靳北城开口。  靳北城吃了一口饭，脸色依旧平稳。  “她现在还是我的合法妻子，我必须插手。”靳北城的脾气也很倔强，其实从昨晚开始，他就一直为了陆尔曼的事情在忙碌。  但是苏颜苏醒之后却仍旧一口咬定是陆尔曼朝她扔的手术刀，而且是故意的。  这样一来，加之在陆尔曼身上的罪名就更加重了。  “妻子？哼。”靳父脸色冷了一下，开口嘲讽，“当初你要娶陆家的女儿，我就不同意！现在好了，还衍生出这么多的事端，等她从警局里出来之后，无论如何你们都给我立刻去离婚！”  靳北城喝了一口水，面色仍旧是沉静的，一旁的于之萍给他使了一个眼色：“北城，听你爸的话，陆尔曼不是什么好女人。早点离婚，别让她耽误你。”