尔曼深深地看了一眼陆思曼，她的想法尔曼怎么会猜不到，当初她不愿意嫁给靳北城无非是自己怀孕了，又担心靳北城因为对陆家的仇恨报复她，现在看到靳北城上次在陆家人面前演的恩爱戏码，自然觉得很后悔。  从小到大，尔曼什么都没有，但是陆思曼却总是一副“她有什么，我也必须要有”的姿态。  尔曼拿起椅子上的包，没有再理会陆思曼，转身准备离开医院。  靳北城阔步跟上了她，尔曼的眼泪很不争气地掉下来，她一边走的很快一边伸手擦眼泪。  “我送你回家。”靳北城开口，这句话落，尔曼忽地停下了脚步。  她回过头去看向身后也停下了脚步的靳北城，仰头扯了扯嘴角：“我连家人都快没了，哪还有家？以前还有奶奶，好歹这个世界上还会有人牵挂着我的冷暖温饱，但是现在奶奶得了重病，我以后该怎么办……”  靳北城看着她无助的样子，眉宇之间扫过了一丝的隐忍。  “你在这里担心，只会把自己累垮。”靳北城不懂得安慰，只是用平常的口吻开口，但是话语落入尔曼的耳中显得有些刺耳。  “我不用你送。”她心底隐忍，她对靳北城还是抱着希冀的，奢望他能够说“你还有我”这样温暖的话语，但是他没有。  这个男人永远不会对她温柔开口，就算是在她濒临崩溃的时候。  她正准备转身离开的时候，身后忽然走上来一个女人，高跟鞋的声音有些刺耳。