“讲。”靳北城喝了一口水，喉结翻滚了一下，脸色一如既往的阴沉如许。  冯知知道这两天靳北城的心情不好，不仅仅是因为陆浦江的审判案，更重要的是陆家奶奶的事情。  靳北城是有愧疚的，当初虽然他在深夜赶去陆家想要帮助陆尔曼，也曾经拿着现金想要帮她奶奶去垫付医药费，但是还是没有能够帮上忙。  冯知将一沓文件放到了靳北城的面前：“这是资料。陆尔曼妈妈是陆浦江的原配，嫁给陆浦江的时候陆浦江才刚刚硕士毕业，一文不名。结婚两年后生下陆尔曼，但是当时陆浦江外面有了女人，那个女人就是他现在的妻子。她在陆尔曼出生之前生下了陆思曼。三年后，陆尔曼的妈妈自杀。没有任何预兆和原因。当时也有人怀疑陆尔曼妈妈的死因，但是都不了了之。我觉得，这件事情没有那么简单。”  冯知把自己调查到的都告诉了靳北城，靳北城沉了眸色撄。  “婚外有女人，还生下了孩子。情杀？”靳北城低声喃喃，眉心皱成了一个川字。  “我也是这么怀疑的。如果是情杀的话，凶手要么是陆浦江，要么就是他现在的妻子。靳法，无论是这两个人中其中的哪个，这件事情如果在法庭上面指证出来的话，陆浦江的牢狱之灾，肯定会加长，对推翻当年的案子也会更加有利。偿”  冯知直接开口，站在法律的层面上来说，冯知的话毫无纰漏。  毕竟如果陆浦江真的是一个杀人犯的话，靳北城想要指控他当年诬陷靳父就更加顺理成章了。否  则事情隔了这么久，想让法官信服也不是一件容易的事情。  冯知深吸了一口气，继续开口：“但是……如果你真的在法庭上指控了陆浦江或者是他的妻子曾经杀人的话，无疑会揭开陆小姐的伤疤……”  靳北城原本就紧皱着的眉心愈发深沉了一些，他沉默了几秒钟之后薄唇轻启：“我会考虑。”  “恩。”冯知颔首。  翌日。  昨晚尔曼在灵堂守了一整夜没有睡觉，早上奶奶出殡之后霍以言坚持要让她回去先休息一天再去帮他，但是尔曼却拒绝了。  她如果空下来在家里的话，脑中会胡思乱想。  现在她的情绪处于低谷时期，整个人的精神状态很不好，只能够用工作或者是学习来转移。  法院门口，霍以言的车内。  霍以言一边解开安全带一边对副驾驶座上的尔曼开口：“这几项实验结束之后，你可以继续回去念你的考研班，也可以考虑一下，要不要去国外的大学深造。”  尔曼垂首，她现在没有方向感，陆家的事情一团糟，她苦笑：“陆家现在垮了，就算我想去国外，也拿不出一分钱来。”  霍以言却显得很轻松：“你可以欠着我，等你赚钱了再还给我。”  霍以言轻笑的样子让尔曼忽然想起来了她自己还欠着霍以言四万块，奶奶的住院费手术费再加上葬礼已经用掉了三万多了，她该怎么还……  “霍教授，你放心，那四万块我一定会尽快还给你的。”  尔曼信誓旦旦开口，但是心底却是在暗暗着急。  “不急。实在还不清……”霍以言略微靠近了一点尔曼，几乎是已经凑到了她的满前了，尔曼吓了一跳想要往后靠一点，但是却被霍以言抓住了肩膀，“就拿你来还给我吧。”  这句话一出口，尔曼只觉得脑中像是一道白光闪过一般，脸色瞬间变了一下。  她讷讷的样子落入他的眼中显得很可爱滑稽，下一秒，正当尔曼胡思乱想的时候，靳北城忽然伸手吧嗒一声解开了尔曼的安全带。  尔曼像是被吓出了一身冷汗一般。  原来霍以言是要帮她解开安全带。  “下车吧。”霍以言嘴角噙着笑，已经打开了车门。  尔曼也连忙下了车，跟着霍以言去了法院。  之前她辞掉了在法院的实习，现在回来觉得有些异样，好像所有人都在看着她一般。  她在心底给自己心理暗示，他们应该都是在看霍以言吧……  他们来到实验室，这是一间独立实验室，尔曼可以自己一个人清净地在这里做STR检测。  尔曼在学校的时候对这项检测就非常娴熟，一直都受到教授的夸奖，所以她做起来没有什么压力。  等霍以言交代了几句后就离开了，尔曼便专心做了起来。