她一个人呆在主卧里面，坐立难安但是却什么都做不了。她从窗户里面看到了蒋宴的车子从院子里面开走的情形，如果不是现在怀孕不能过分愤怒的话，她觉得自己都会发疯。  附院，VVIP病房内。  当蒋宴赶到的时候，蒋临川已经失控了。他拔掉了手上所有的管子，想要下床，但是那条病腿一动就鲜血淋漓，现在血还没有完全止住，是不能够动弹的。  蒋家人跟蒋临川不熟悉，之前几乎没有过什么接触，所以他们不能够怎么劝慰他，劝慰的效果也不够好，所以才会直接联系蒋宴让他在深夜的时候赶过来，这个孩子估计也只听蒋宴的话了撄。  蒋宴一进门，直接将蒋临川摁到了床上，一旁的医生都吓了一跳。  “你现在算什么？自暴自弃？！”蒋宴的声音冷漠，蒋父听得有些着急。  “蒋宴，你不要这样刺激孩子。”  蒋宴的眼神通红，他比任何人都要疼爱蒋临川，对于蒋家人来说，蒋临川不过是一个身上流着蒋家人血的孩子而已偿。  蒋宴没有理会蒋父，紧紧摁住蒋临川疯狂挣扎的身体：“你喝酒，闯红灯，出了车祸能够怪谁？！”  他不想看到蒋临川自暴自弃的样子，这个年纪的孩子必须要严厉教育，不能够任由他自己任性。  但是这些话在蒋临川听来，却是很刺耳的。  他奋力想要推开蒋宴：“怪那个女人啊！如果不是看到她在别墅的话，我不会跟你吵架跑出去！”  蒋临川一下子将事情的矛头指向了意知，这是蒋宴已经预料到的结果了。  但是当着蒋家人的面这样说意知，效果却是不一样的。  他的心底略微紧缩了一下，在这个时候他不仅仅是要安定好蒋临川，更加要保护好意知。  “她是我的妻子，不住在别墅住在哪里？你记住，就算她不是我的妻子，也是你的姐姐，给我放尊重点！”蒋宴的脾气向来只能够称得上是冷漠，在人前有的时候也是温和的，但是在此时的蒋家人包括蒋临川听起来，却是火爆的。  “我现在因为那个女人没了一条腿，你还这么凶我？！哥，你是不是跟别人一样觉得我就是个野.种，跟朱意知那个真正的朱家人是不一样的？！”  这是蒋临川心底一直以来的芥蒂。从童年时代就根深蒂固了。  “你这是道德绑架。”蒋宴咬紧了牙关，如果眼前这个孩子不是受伤了的话，他可能真的会用拳头教训他。  蒋宴经常凶蒋临川，是为了让他学好，但是没想到他到了这个年纪还是叛逆了起来。如果不及时纠正，他的三观都会崩坏。  “我就是道德绑架了怎么样？！我断了一条腿，她这个始作俑者连看我都不来看，你还觉得她是个好人吗？！”  蒋临川泪流满面，话语都是低吼的状态，“她就是怕了，怕要承担责任！”  “你给我听着。”蒋宴伸手指着蒋临川，“她今晚要过来，我把她锁在了家里面。在你出事之后，她是所有人当中流眼泪流地最多的，也是最担心你的那一个！”  蒋父这个时候伸手上前想要去拉开蒋宴，但是蒋宴却是正在气头上。  这个时候一直坐在旁边沉默不语的蒋老爷子终于开口了，声音威严冷漠。  “够了！孩子刚刚醒过来，吵什么吵？蒋宴，你出去。”老爷子直接开口让蒋宴出去了。  蒋宴也没有要强留的意思，松开蒋临川之后就直接甩门而去。  蒋宴的这一系列动作让在场的三个蒋家人有些震惊。他在蒋家一直以来韬光养晦，不会做什么出格的事情，在小一辈当中，他做事情最稳重，最老陈，是不会逾越规矩的。  但是今天的这些动作，却是让人震惊。就连老爷子，也是被惊到了。  *  一个小时后，蒋宴回到了家中。  当他打开房间的锁的时候，发现意知一个人躺在床上，蜷缩成了一团，身体的起伏并不大，看上去像是睡着了。  现在这个时间点，她也应该要睡着了。  蒋宴掀开了另一侧的被子躺了进去，当他进到被子里面的时候，发觉到一旁的身体略微颤了一下。  很明显，她在假寐。  蒋宴也不戳穿她，躺下后直接就闭上了眼睛。他太累了。  大约过了五分钟之后，身旁的女人就秉持不住了……  她直接起身，抱着枕头就走出了房间，想要跟蒋宴赌气走到一旁的客房里面去睡了。  她故意走得很慢，想要让蒋宴叫住她，但是她都走出主卧的门了，蒋宴还是一点动静都没有。