她被吓了一跳，低声叫了出来：“啊！”  靳北城此时的一只手仍旧紧紧拽着尔曼的手腕，脸色微愠：“谁让你喝的？”质问的口吻让原本以为不会被发现的尔曼噤若寒蝉。  “我只是，只是想尝尝看。”尔曼说了实话，“那么多汤呢……”她想要表达的是，那么多汤苏颜也喝不完，她喝一口也不会脏了一锅汤，但是她却不能说，总不能让靳北城知道她昨天偷偷地去了苏颜病房门口。  靳北城脸色极为难看，她没想到他会因为一锅汤那么愤怒：“这不是给你的。”  简洁明了的一句话，他喜怒无常，前几天尔曼还觉得他对她的态度略微好点了。现在又变本加厉了。  尔曼想要从他的禁锢中抽回自己的手，于是讷讷开口：“我没病毒的，喝一口不会脏的。”  他拽着她手背的地方，刚好是昨晚她被开水烫伤的那块皮肤，疼的厉害。  靳北城却是紧紧捏着，略微靠近了她一点，气息扑在了她脸上让她害怕：“不是会有男生约你吃饭吗？何必为了这一口汤回来？”  她略微愣了一下，原本的疼痛也被惊讶盖过去了。他还记得那个男生约她吃饭的事？  靳北城的脸色越来越阴鸷：“你不是说我冷漠，说我坏吗？”昨晚她为了敷衍付允的话他还耿耿于怀。  尔曼蹙眉刚准备解释的时候，靳北城却是忽然之间看到了他抓着她手背的地方有些红肿。  他拧了一下眉心，下一秒松开了禁锢她的手。  “怎么回事？”他开口，声音比刚才的阴冷要好多了。