意知听到这个声音的时候就觉得浑身发毛，之前每一次听到这个声音，心底除了厌恶就是恐惧。  是霍瞳。  她是很惧怕霍瞳的，每一次只要霍瞳出现在她的视线当中，甚至只是出现一个声音，她都觉得自己好像要被推入深渊。  她深吸了一口气，告诉自己绝对不能够输在气势上面，她别过头去看了身旁的女人一眼，装作惊讶的样子。  “霍小姐？好巧啊。”意知自从跟蒋宴结婚了之后，底气比之前要足了很多撄。  霍瞳看到意知的时候略微扯了一下嘴角，嘴角带着非常讽刺的笑意：“怎么，你也去巴黎？”  霍瞳的目光若有若无地落在了意知凸起的小腹处，她已经怀孕快四个月了，小腹也有了比较明显的变化。只要是肉眼，基本上都能看得出来她怀孕了偿。  霍瞳是知晓她怀孕了的事情的，毕竟，当初这个孩子是击溃她跟蒋宴婚约的有力一击。  “是啊，我去找蒋宴。”意知丝毫没有退让的意思，只是淡淡一笑。  霍瞳的脸色明显地有些古怪，听到“蒋宴”这两个字的时候她始终还是无法平静下来的。  “看来你跟蒋宴相处的不错，我还以为，蒋宴会冷落你。”霍瞳咬牙开口，目光从意知的小腹移到了意知的脸上。  意知扯了扯嘴角：“我们是夫妻，况且我还怀孕了，他怎么会冷落我？他倒是答应过我，日后绝对不会有别的女人。”  “男人的话你也信？”  “信，因为他是蒋宴。”  “哼。”霍瞳冷笑，别过头去翻阅杂志。  意知注意到霍瞳消失的这几个月明显瘦了很多很多，尤其是脸庞，原本是圆润饱满的，现在变得削瘦。  看来那一次蒋宴的悔婚，对她的打击还真是不小。  接下来的四个小时，意知吃完东西就开始假寐，因为她不想跟霍瞳多说话，她始终还是一个胆子挺小的人，不敢单枪匹马地对阵霍瞳。  飞机降落在了巴黎戴高乐机场，意知拿了简单的行李准备出机舱的时候，霍瞳经过她的身边，忽然低声开口：“你以为你足够了解蒋宴，其实他还有很多事情瞒着你。如果有一天你知道全部的真相，我相信你会受不了的。”  霍瞳也不多说，只是微微挑眉，笑着拎着手包离开了机舱。  意知皱眉，原本是想要权且当做霍瞳故意的说辞，但是回味了几秒钟之后，却觉得霍瞳话里有话。  她的心底略微紧缩了一下，其实她也知道霍瞳说的是没错的，蒋宴的确是有很多的事情在瞒着她。他不说，她就不敢问，她怕自己问了，目前两个人之间维持的这种平和会烟消云散。  *  安检口，原本说好是尹东来接她的，说蒋宴有事情要忙到很晚，所以意知也没有抱着太大的念想，想着估计得到很晚才能够见到蒋宴，但是当她出关的时候，忽然看到了不远处一道穿着西装的笔挺身影站在人群里面，非常显眼。  蒋宴一身的矜贵气质，即使是在那么多人的地方都非常出众，一眼就能够让人认出。  意知的心脏紧缩一下，每一次跟蒋宴小别之后，她看到他还是会悸动，心跳还是会加速。就好像，是第一次见到他的模样。  蒋宴手中拿着一杯咖啡，低头看了一眼腕表，抬起头来的时候就看到意知已经出现在他面前了。  “蒋宴。”意知的声音比之前要明朗了很多，之前她在他面前都是低低开口，但是今天的声音却很轻快，还带着一种撒娇的味道。  蒋宴看到意知的时候比她要镇定地多，直接从她手中接过行李：“走吧。”  “你看到我就一点都不激动吗？”意知站定在原地，看到蒋宴如此镇定如常的反应，表示非常地不满意。  他怎么可以这么冷静？都说小别胜新婚，但是她没有从蒋公子的身上看到一星半点的激动。  “你要我怎么表现我的激动？”蒋宴反问了一句，唇角带着一丝笑意。  “起码……起码你得抱抱我。”意知低声喃喃，脸色略微滞了一下。  然而蒋宴却只是将手中的咖啡扔到了一旁，伸出一只手抓住了意知的手，十指相扣地带着她走出了机场。并没有抱她的意思。  意知心底很不乐意，但是又不好表现出来，要是再说一次，就衬得她多在乎他似的。  虽然……的确很在乎。  蒋宴自然能够察觉到身边女人的异样，终于开口：“回家后，再抱。”  蒋宴的口气完全就是像在安慰一个三岁小孩。但是意知听到这样的话之后路却是非常满意。唇角不自觉地流露出了笑意。  此时，距离他们不远处的霍瞳一个人推着行李箱，站定在原地，看着那两个十指相扣的人离开，额上的青筋都凸起了，她咬了咬牙，冷笑。  *  “不是说好是尹东来接我的吗？怎么最后是你来了？”意知坐在副驾驶座上面，手习惯性地放在了自己的小腹上面，她身体原本就瘦，但是这个孩子却好像比较胖，意知四个月的肚子，看上去有点像五个多月了。  蒋宴从后座拿过一块小毯子递到了意知的手上，他每次准备地都很周翔，总是会给她准备小毯子，知道她怕冷。  有的时候意知真的觉得他们就像是正常的夫妻一样，但是实际上，他们只是被一个孩子捆绑在一起的非正常婚姻。  “我想早点看见你。”蒋宴的话很少那么直白。  意知听了心底顿了一下，嘴角情不自禁地露了笑意。  “怀孕了我的脸都肿了。”她伸手摸了一下自己的脸蛋，想想看刚才霍瞳那张精致瘦削的小脸，顿时就觉得很有反差。  “恩。”蒋宴也并没有要安慰她的意思。  意知抬头，看向认真开车的蒋宴：“蒋宴，这一个多月你在巴黎，有没有过别的女人？”  蒋宴真的是被这个女人给折服了，他扯了一下嘴角，笑意浓烈：“如果我真的有别的女人，你觉得你问了，我会告诉你？”  他说的很有道理，她竟然找不到任何词语去反驳……  “听他们都说，在女人怀孕的期间男人是最容易出.轨的。”  “为什么？”蒋宴从来不关心这种事情，自然也没有听说过这种话。  “因为会有需求啊，妻子怀孕了却不能满足。”意知现在跟蒋宴说这种话的时候，仍旧会觉得耳根有点发烫。  蒋宴闻言只是淡淡一哂，没有回答她。  到了蒋宴在巴黎的公寓的时候已经是深夜一点多了，意知睡了十几个小时，导致她现在整个人都异常清醒，可以说是清醒的可怕。  她进门，环视了一圈公寓，是非常简单的北欧装修风格，跟蒋宴这个人的性格和气质特备相符合。公寓很大，原本尹东也住在这里，但是现在意知来了，尹东昨晚就被蒋宴赶去酒店住了。  “先去洗澡，我先去书房处理一点事情。”蒋宴将行李放下就匆匆进了书房。  意知点了点头，连忙拿着衣物去洗漱了。  洗完澡出来的时候差不多已经快一个小时之后了，她看到蒋宴还没有从书房里面出来，于是便穿着睡裙走到了书房门口。  原本手都已经抬起来了，但是当她准备敲门的时候却忽然想要恶作剧一下。  不如……直接推门进去吧。  这么想着，意知立刻推开了房间的门，她直接开口：“蒋宴，我的新睡裙好看吗？”  她几步就走到了蒋宴的身旁，附身过去抱住了蒋宴的脖子，很久没有跟蒋宴做这么亲密的举动，忽然抱住了蒋宴，她就觉得好像拥有了全世界一样。  然而此时的蒋宴脸色并不是很好看，甚至是有些古怪。