靳北城一句轻描淡写的“天生的”，撇开了一切的关系。  尔曼觉得自己此时在苏颜的眼里肯定就像个小丑一样，但她也不在乎了，加快了脚步离开了。  尔曼回到家之后用热水桶泡自己的小腿，好让今天受寒的腿能够好受一些。  如果今天不是靳北城让她爬了十几层楼梯的话，她的膝盖关节处也不至于肿胀地那么厉害。  这个时候手机充完电了，她打开一看，一瞬间有些惊呆。满屏都是靳北城的号码，他一直在找她？尔曼深吸了一口气将手机扔到了一旁，给自己灌了一盆冷水。  “陆尔曼，你又在胡思乱想了。他只不过是在着急他要的案件你没拿给他而已，怎么可能是在着急你？”  她喃喃自语，鼻尖酸酸的。  晚上睡觉的时候尔曼觉得睡得很不踏实，她梦见了靳北城和陆思曼高考结束的那一年，年少时候的靳北城几乎是被靳父逼着去陆家，以此来促进来家的关系的，高考之前靳父还能借着让他帮陆思曼补习功课的名头逼他过去，但是高考结束后，他再也不愿意去了。  夏末初秋的时候，陆思曼生日邀请了靳家，靳北城也来了，那是尔曼隔了四个多月才又见到了靳北城，当然，她还是和往常一样一直躲在楼梯的角落里面偷偷看着他。  那一日晚饭结束后分蛋糕，尔曼躲在阴暗的小角落里面看着桌上华丽香甜的蛋糕忍不住咽了口水，肚子咕噜噜地叫了。