即使宁泽将烟掐灭了，但是南方还是闻到了低声咳嗽了两声：“咳咳……”  她最是闻不得烟味儿，每一次闻到都会咳嗽。以前南方的大学室友就曾经说过，南方这条命真的是金贵，浑身上下都是毛病。  她的体质太差，宁泽也知道，所以发现她醒了走到他身边的时候立刻掐灭了烟。  “你怎么学会了抽烟？”南方的眉心紧紧皱着，她很不喜欢男人抽烟。  宁泽将烟蒂朝下，放在了一旁的烟灰缸里面，用力挤了一下烟蒂，拿着烟的手骨节分明，动作熟稔。  “我一直都抽烟。”宁泽为了避免南方再闻到味道被呛到，将烟灰缸推了一下推到了一旁稍微远一点的位置偿。  南方不解：“我从来都没见过你抽烟。”她是有点不相信。毕竟她跟宁泽都认识那么多年了，如果他一直都抽烟的话，怎么会闻不到他身上的烟味儿。  宁泽伸出长臂圈住了南方的肩膀，带着她从阳台走了回去，外面的烟味儿还没消散，他不会让她停留在这里太久。  “那是因为你一直以来都没有认真关注过我。你不往我怀里投怀送抱，怎么会闻得到我身上的烟味。”  宁泽已经换下了身上的睡袍，他穿了昨天的那件白衬衫，领口没有像寻常人那样穿的很挺，而是松松垮垮地解开了最上面的那颗纽扣，硬是将一件白衬衫穿的慵懒好看。  南方老是觉得宁泽说的歪理有道理，她觉得自己这样的想法很可怕，特别容易被宁泽洗脑……  “我不喜欢你抽烟。”南方的眉心微微颦着，她觉得抽烟的男人身上好像都有一种烟草味，洗都洗不掉。很奇怪的是，宁泽说他其实一直抽烟，但是她身上却一直都是没有味道的。  “我知道。”宁泽走到沙发前面将电脑打开，将刚才写好的程序代码发送到了自己的邮箱里面之后才合上了电脑，“所以我一直都没有让你发现。你以为凭借你的智商，能够发现我抽烟？”  只要宁泽不想让她发现，有的是办法。  “你……”南方听到这句话真的是不知道该高兴好还是该生气好。  明明应该是特别生气的话，但是细细一想又觉得宁泽好像是为了她好一样。  南方觉得一觉醒来之后心情还是不佳，因为宁泽提到的怀孕的事情她的心一直都是沉甸甸的。她转过身去想要去换衣服。  “你从什么时候开始抽烟的？”南方低声问道，一边脱掉了自己身上的睡袍，她现在已经稍微能够在宁泽面前不害羞一点了，要是以前的话肯定得要躲到卫生间里面去换衣服。  “我们离婚后。”宁泽很坦诚，他从地上捞起了一根领带，这是昨晚他匆忙扯下来扔掉的。他修长的手指绑领带的姿势很好看，也很熟练，但是在南方转过身看到他在系领带的时候，这个家伙就装作自己不会系的样子。双手垂放在了身边。  “你帮我。”宁泽最喜欢欺负南方。  南方已经换上了干净的衣物，一边赤脚走向了宁泽，仰着头帮他系领带：“都那么多年了……是因为我吗？”  南方皱眉，男人抽烟不外乎几个原因：年少冲动，情场职场，还有就是瘾。  她清楚宁泽是一个很自律的人，瘾是不可能的。年少冲动的事情他做过不知道多少，但是时间上已经不吻合了。所以唯一的原因估计就只是情场了。  情场，不就指的是她吗？  此时的南方在宁泽方面仍旧是非常自信的。  她系领带的动作很笨拙，因为并不是很会。她从来就没有帮宁泽系过一个完整的领带，以前宁泽教过她，但是那个时候她都是排斥的，恨不得将他的每一个领带都拆开才好，哪有心思认真学。现在真的要系了的时候，动作就开始变得特别笨拙，手都快要打结了一样。  这个时候宁泽伸手去教南方，他修长白净的手指触碰到她葱白的手指的时候，南方的指尖稍微颤了一下。  都说十指连心，大概心脏跳动地稍微快一点的时候，指尖也会感觉得到吧？  “你想多了，我是因为工作。”宁泽的脸上并没有什么多余的表情，但是他这样淡淡的口气反而让南方觉得他好像是在讽刺她的自作多情一样。  南方的脸一下子红了，连触碰着宁泽指尖的手指头都有些滚烫。  又是她自作多情……南方真的想要找一个地洞钻进去。  其实宁泽根本就是在骗她，他当初抽烟就是因为她，那段时间离婚，是宁泽过得很灰暗的一段时间，他生命里的灰暗期都是因为南方。  当时他养成了抽烟的习惯，但是每一次在见南方之前他都会漱口并且消除味道，所以南方都是察觉不到的。而南方也从来不会主动去找他，自然不会发现。  他知道南方不喜欢烟味儿，不会让她发现。  今天失手了。  领带终于系上了，南方也总算是稍微松了一口气：“你能戒烟吗？我不喜欢。”  “没有等价交易的话，我不干。”宁泽转过身去走向了全身镜，对着镜子正了一下领带。  南方浅浅地倒吸了一口气：“你要什么等价交易？”  “跟我领证，我戒烟。”  “……”南方真的是觉得宁泽疯了。  “你觉得这算是等价交易吗？为了让你戒烟，我把自己卖了？”  “你嫁给我，我送给你一个健康不吸烟不喝酒，长得帅会赚钱，还会做饭的老公，你赚到了。”  宁泽没皮没脸的，习惯性地开始卷起衬衫的袖子，今天的天气比昨天要稍微热一点，他将西装随意地搭在了手臂上。  “好好考虑，我有事先去公司一趟。”宁泽走向了玄关处。他正准备打开门的时候，门铃忽然响了起来，宁泽按下了门把手，门口出现了沈牧的身影。  这个人真的是阴魂不散。宁泽对沈牧的敌意非常地明显。  沈牧看到宁泽出现在南方的房间里面的时候，眼神也略微带着一点惊讶，与此同时，也有些微愠。  “沈先生对手下的画家关心过度了吧？一天要跑我女朋友房间几次？”宁泽的口气很嚣张，直接说南方是她女朋友。  南方倒是不介意，介意的也只有沈牧而已。  “我有事要交代南方。”沈牧看向了此时站在宁泽身后的南方，南方身上尚且还穿着睡袍，看上去松松垮垮的，显得有些衣衫不整。  “她没空听。”这句话落，宁泽伸手直接拔了南方房间里面的房卡，拉着南方走出了酒店的房间。  南方来不及开口的时候已经被宁泽拉扯到房间外面了，房间门砰地一声，被关上了。  南方一时之间哑然，她现在身上只穿了一件睡袍，脚上还没有穿鞋……  沈牧自然是看出了宁泽的用意，只是静静地看着，宁泽看到了南方赤着脚，附身下去将她从地上直接抱了起来。  其实这个时候南方心底是觉得特别羞愧的，在自己的老板面前被人这样横着抱，而且还穿着睡衣。最重要的是，宁泽是从她的房间里面出来的，两个人发生了什么，昭然若揭。  宁泽也不给沈牧想象的机会，抱着南方阔步就走向了电梯。留下沈牧一个人站在那里。沈牧倒是平静，只是他的眸色稍微变得沉重了一些。  “待会下楼之后你放我下来，我自己上楼回房间。”南方知道宁泽刚才只是为了做给沈牧看的，于是开口说道。  “跟我一起去公司。你一个人在这里我不放心。”电梯门打开，宁泽就这样堂而皇之地抱着南方这样一个穿着酒店睡袍没有穿鞋子的女人大摇大摆地走出了酒店，这样的事情真的也只有宁泽做得出来了。  这种旁若无人的心理素质，一般人还真的是做不到……  “你不放心什么？我一个人照顾得好自己的。”南方心底还觉得四年不见宁泽还是挺细心的，但是下一秒宁泽就打破了她的幻想。  “我不放心沈牧那只豺狼。”  *  宁泽将车子开到了巴黎香榭丽舍大街，在一家设计师品牌的店铺门口停了车。  “你在车上等我，十分钟。”  “你去干嘛？”南方多嘴问了一句，她伸手抱着自己的身体，虽然这里没有人看得见她穿着睡袍，但是她还是觉得挺害羞的，出门都没有换衣服，更加关键的是，还没有穿bra。