意知的笑意含在眼底，仿佛眼底藏着缱绻的情意。但是落入蒋宴的眼中的时候她的笑仿佛就变成了狡黠一般。  意知在他的眼睛里面看到了厌恶，虽然不深，但是足够让她瞧见。  “就算你有了霍瞳的身份，有了她的美貌和才华，我也不会娶你。”蒋宴说出这句话的时候，意知倒是没什么太大的反应，因为她真的已经习惯了这样的蒋宴了。  相反，蒋宴的反应倒是比她还要大。蒋宴额上的青筋微微凸起，眼底也是猩红的，仿佛是在强撑着隐忍着什么一般。  意知浅浅笑了一下：“我明白了，你是想要告诉我，哪怕撇开门第观念，你也不会爱我对吧？”  说完她转过身去，假装在整理自己的化妆品，其实这个时候她是在强撑着不让自己的眼泪掉下来偿。  只要一面对蒋宴，她就怕自己忍不住红了眼。  蒋宴沉默了良久，没有回答她的问题，转身准备离开洗手间。  意知微微仰起头，看着镜子中蒋宴的倒影走远的时候，心底揪了起来。他都说地那么直白了，她却仍旧觉得心底难受，不肯死心。  人啊，都是犯贱的。  她心不在焉地整理着化妆品，一不小心将半个化妆包里面的东西全部都洒落在地上了。  她连忙附身去捡，但是就在这个时候，一双骨节修长，很干净的手直接伸到了意知的眼前，从地上帮她捡起了一些东西。  意知注意到这只手的无名指上面戴着一枚戒指，很简单的款式，可以称得上是一枚素环，看质地，应该是戴了不少年数了。  或许是因为工作性质的缘故，意知对很多事情的观察力都很强，所以才会注意到这个细节，她也并不是故意要去窥探的。  “谢谢。”她低声开口，想要从男人手中将自己的化妆品拿回来。  但是男人却是没有要给她的意思。  “巧啊，小美人。”  当听到这个声音的时候，意知浑身都震颤了一下，她恍然抬起头，对上了秦先生那双勾人的桃花眼。  其实意知是有点害怕再次遇到秦先生的，这个男人给她一种“斯文败类”的感觉，好像表面上绅士的外衣披地很好，但是实际上却是笑里藏刀，好像分分钟就能把她给生吞活剥了……  但是毕竟已经是第三次见面了，意知总不可能再继续装作不认识，于是便稍微扯了一下嘴角，实在是有点笑不出来。  “秦先生，巧。”  “这次记得我了？”秦先生将手中的东西全部都放到了一旁她的化妆包里面，嘴角扯了一下看向意知，笑意很浓，但是却让意知总觉得他在盘算着什么。  “当然记得。”如果可以的话，意知想要赶紧逃走，她就想不明白了，怎么会经常遇到这个秦先生呢？他来A市不是来度假的吗？怎么到处晃悠？  “记得的话，为什么不联系我？”秦先生稍微靠近了一点意知，靠近的时候意知似乎都能够感受到他在呼吸喘气，“我给了你名片。”  意知让自己稍微冷静了一下，告诉自己千万不要乱了阵脚。在这种男人面前稍微表现地有偏差了一点，就会让他们误会自己想要攀高枝。但是很显然她并不像攀秦先生这根高枝。  “秦先生您说话的口气好像是在推销你自己一样。”她淡淡哂笑，笑意很浓，“还是蒋宴没有给您安排好女人，让您在A市的旅途当中，寂寞了？”  意知这个时候只是想要说电话调侃一下秦先生，并不知道自己现在说的说话的时候有多么含义不清。  秦先生直接覆盖上了意知柔软的腰肢，吓得意知浑身颤了一下，连呼吸都屏住了。  “你干嘛？”她立刻变了态度，伸手想要去扯开秦先生的大掌。  “蒋宴给我安排的女人都太没劲了，还是你入地了我的眼。”秦先生的掌心力度稍微大了一点，意知很怕痒，腰际传来的酥麻感让她浑身都特别局促和不舒服。  秦先生附身过来，薄唇几乎快要贴近意知的红唇了。  意知很清楚这个男人只不过是想要把她带上床而已，是蒋宴说的。  “你放手，再不放手我就喊人了。”意知节节败退，都快要将头转到后头去了。  “你喊谁？”  “我朋友都在这里……”  “你有朋友敢得罪我吗？”秦思明一脸笑意，简直就是斯文败类。  “我是蒋宴的女人。”她沉吟了一会，挤出来了这么一句话，她知道蒋家跟这位秦先生之间并不存在谁畏惧谁的关系，而是互相尊重的。她记得蒋宴对秦先生挺尊重，那么这位秦先生也不至于会去动蒋宴的女人吧？