<!--章节内容开始--> 第一百零九章 她眸光氤氲：你爱了我这么多年，该我来爱你了。  “巴黎景美人美，哪里比得上你美。”宁泽笑嘻嘻地说出这么一句话来，让南方浑身都哆嗦了一下，她最不喜欢的就是宁泽经常跟她说这种情话。  从高三初见那一年说到现在他还没说烦，南方却一直都是听厌了的。  “你怎么知道我的航班的？”  南方不想跟宁泽继续拌嘴下去了，他出现在飞机上面是让南方很惊奇的，当时南方在来机场的路上心底还在暗自埋怨着宁泽连送她来机场都不送，甚至连一条送别的短信都没有。当时心底难受的要命，现在忽然看到宁泽出现在了飞机上面，她反而是有些愣住了。  “我不是你，你昨天晚宴的时候说你今晚的航班飞A市，按照你墨守成规的性子，绝对不会预定太晚的班级，也不会预定太早到A市的飞机。从巴黎飞到A市一天也就这么几班，随便一查就查到了。”  宁泽说话的时候还一脸天才少年的样子，嘴角荡着笑意。  南方看到的时候心底觉得略微带着一点暖意，幸好很多关于她的事情他都没有忘记。  “小姐，您的饭。”这个时候空姐将饭菜放到了南方的面前。  南方打开来的时候就满足地深吸了一口气，急急忙忙舀了一勺饭送进了嘴巴里面，下一秒她就低呼出声。  “好烫……”她因为一觉醒来太饿了，刚才一不小心吃的有点着急了，饭菜还没咽下去的时候就一下子把自己的嘴巴给烫破了。  这个时候南方的面前立刻出现了一瓶已经拧开了瓶盖的矿泉水：“喝几口，缓一缓。”  宁泽将矿泉水瓶递到了她的面前，南方连忙接过仰头灌了几口才算是缓过了神来。  “不知道的以为你几天没吃饭。”宁泽拿过几张纸巾送到了南方的手里面，她的嘴唇上面沾着酱汁，她并不知道。  “怎么了？”南方看着宁泽拿着纸巾，以为他是要她擦掉嘴角的水渍。  宁泽见南方没有反应过来，腾出另外一只手轻捏住了南方的下巴，让她的脸正面对着他。他另一只手拿着纸巾帮她擦掉了沾在嘴角上面的酱汁。  “你是三岁小孩吗？”宁泽将手中的纸巾呈到了南方的面前，貌似一副很嫌弃的样子在跟男方说，但是实际上话语却是说不出来的宠溺。  南方脸皮薄，闻言之后耳根子略微红了一下。  这个时候空姐还在头等舱里面给其他的乘客准备餐饮，看到宁泽刚才的举动的时候忍不住开口：“这位小姐你还幸福啊，老公长得这么帅还那么宠你。好羡慕啊。”  南方听到“老公”这两个词眼从别人口中说出来的时候适中觉得有点奇怪。  这个词汇已经太久远了，久远到南方甚至都快忘记她跟宁泽之前是有过一段好几年的婚姻的。  她跟宁泽纠缠的时间太长了……  宁泽看南方出神的样子，猜想她应该是因为空姐的话感到不高兴了，为了给南方打圆场，宁泽开口：“给我一杯咖啡，加一分奶。”  南方听出了宁泽的话是在给她台阶下，她不想再让宁泽觉得她矫情或者是不愿意承认他们之间的关系了，于是含笑对空姐说道：“是啊，我老公对我很好。”  南方是头一次在外人面前这么大方地承认宁泽跟她之间的关系。  这句话说出口的时候南方心都提了起来，心底有点害怕。担心自己说的话会不会太过了……  但是宁泽听到之后却是高兴地立刻表现在了脸上。他从来不会掩饰自己对南方的喜欢。  空姐闻言就更加羡慕了：“你老公那么好看，你那么气质，以后生的小孩一定也很漂亮。”  宁泽仰头喝了一口水，手中拿着的水瓶是刚才南方拿着喝的那瓶。  “我们的儿子已经十岁了。”宁泽说起宁宁的时候，眼底是有骄傲的。  他倒是真的很庆幸，当初逼着南方生下了宁宁。虽然那段日子几乎是不堪回首的，他跟南方之间很大的一个遗憾，就是四年之前失去了南方肚子里的孩子。  “十岁了？你们……你们看上去好年轻啊。”空姐愣住了，更加觉得眼前这对男女有点“奇怪”了。  这两个人看起来也就二十五六岁的年纪，孩子怎么都十岁了？  “我们早恋。”宁泽就是喜欢捉弄人。  “早恋也有修成正果的，真好啊。”  “……”南方有点无言以对。  就当她准备低下头去继续吃饭的时候，宁泽已经从她面前将饭拿到了他的面前。  “你干嘛抢我的饭？”南方实在是太饿了，急急忙忙说出了这么一句话。  此时空姐已经离开了，宁泽用勺子舀了一勺饭放到了嘴边吹了几下，递到了南方的面前：“张嘴。”  南方看着宁泽手里面的勺子有点微微发愣，他……要喂她吃饭？  “咳咳……这是公共场合。”南方忍不住低声提醒宁泽，她不习惯在公众场合做很亲密的动作。  “刚才老公都叫了，还害什么羞？”宁泽直接将饭喂到了她的嘴边，南方再推脱也是不行了的。  她张开嘴巴吃了一口，米饭沾到了她的嘴角她却不自知。  宁泽这个时候端着饭菜走到了南方身边的位置，大摇大摆地替自己换了一个座位。  “真好吃。”南方越吃越觉得饿，她舔了一下舌头对着宁泽又张开了嘴巴。这种被人喂饭的感觉非常好，好像是被人宠在了心尖上一样。小的时候于之萍也会喂饭给她吃，但是当她自己能够拿起勺子吃饭之后就一直都是自己吃了的。  所以现在宁泽这样喂她，就让南方心底一阵暖意。  “我先去一下洗手间。”南方觉得肚子有些不舒服，就起身想要去洗手间。  “去吧。”宁泽颔首，兀自又拿起了水瓶开始喝水。  南方走向了洗手间，当她正准备关上洗手间的门的时候，下一秒，一双骨节分明的手忽然出现在了南方的面前。南方被吓了一跳，低声唤了一声：“先生你等等，我先来的。”  南方没有看清楚那双手，更加不知道这双手的主人是谁，下一秒这道身影直接从外面走进了狭窄的洗手间。  “啊……”南方被吓了一跳，她以为自己遇到了奇葩，皱眉连忙开口，“这里是飞机上面你别乱来，你再不出去我要叫空姐了。”  南方从那双手出现在可洗手间门口开始她就是害怕地低着头的，现在被吓到之后索性是直接闭上了眼睛。  她因为抑郁症的关系神经特别脆弱，所以胆子相对于别人来说也特别小。  宁泽伸手抓住了南方胡乱晃动的手臂，南方也不知道这个人到底是哪个国家的人，情急之下就用中文说这话：“我老公也在飞机上面，你别乱来！”  宁泽看着南方慌乱当中非常自觉地说出“我老公”这三个字的时候，嘴角的笑意忍不住变得很浓烈。  下一秒，宁泽附身过去，直接吻住了南方的殷红的唇畔，南方浑身都颤抖了一下，刚想要继续挣扎的时候，忽然觉得这个吻很熟悉……  嘴唇应该是人浑身上下最容易感知到触觉的东西，女人对于跟她接吻过的男人是不可能忘记的。南方也是一样。  宁泽？南方脑中像是充血了一样，混乱中睁开了眼睛，当对视上宁泽带着笑意的目光的时候，一时之间不知道怎么办才好了，任由宁泽轻啄着她的唇畔。  好不容易，宁泽才松开了她，但是南方仍旧觉得好像被宁泽身上那种缱绻的味道包裹着，浑身上下都是虚的感觉，一点都不真实。  “你跟进来干什么？”冗久南方顿了顿才开口。她有点哑然。  “刚才你起身来洗手间的时候忽然想起你嘴角有饭粒，我不想让我的老婆在别人面前丢人现眼，所以就跟上来，帮你吃了粘在你嘴上的饭粒。”  宁泽为刚才那个吻做了非常合理的解释，南方浑身一酥。  这种解释也只有宁泽说出来才能够脸部红心不跳了。  南方浅浅地吸了一口气，希望自己看起来是平静的，她伸手勾住了宁泽的脖子，这个举动出乎宁泽的意料之外。  “宁泽，回A市后，我们去领证吧。”  南方略微带着一点点的冲动说出这句话，但是说出口之后也并不后悔。  她很想嫁给宁泽，想了四年多的时间了。现在宁泽都已经追她到A市去了，她不想再一次错过。  “不行。”宁泽脸色还是那样淡定，好像什么事情都不能够惊扰到他。  南方愣了一下，她心底是有很足的底气才说出这句话的，毕竟宁泽对她的爱意表现得非常明显，南方又不是傻子，当然看得出来。  但是宁泽的回答却是出乎南方的意料之外，她忽然有一种下不了台的感觉……