“不认识。”宁宁个摇了摇头，心底想着我都说了是陌生人了，最近爸爸是怎么了？  宁泽挑眉，他没有请人来过宁宅，小姑妈今天去帕劳旅行了，不可能是她请来的，那么应该就是老宁总请来的了。  “应该是老头子请来的客人。”宁泽看了一眼南方，南方没有说话，宁家的客人，跟她有什么关系呢？  宁泽拉着宁宁走进了宁宅客厅，南方跟着宁泽一起走了进去，她原本是想着哪怕是宁家的客人，只要她不说话带着宁宁上楼就行了，但是刚刚踏进玄关的时候，南方的目光就落在了坐在客厅沙发上的那个女人的身上。  她微微蹙眉，这个女人很眼熟…撄…  女人也转过了头来。女人看女人，往往都是这样的，不会蜻蜓点水，而是会探究一番。  这个女人上下打量了一眼南方，眼神没有一丝波澜，几秒钟之后转移到了宁泽的身上。嘴角露出了一丝浅浅的笑意，很有礼貌偿。  南方觉得这个女人跟宁泽应该是认识的。  “阿泽啊。过来过来，这是你叶叔叔，你还记不记得？”老宁总老眼昏花，一下子还没有看清楚宁泽身边站着的是南方，以为是家里的哪个保姆，所以还开开心心地笑着叫宁泽过去。  “叶叔叔。”宁泽闻言笑了一下，也非常有礼貌地直接朝着这个所谓的“叶叔叔”阔步走了过去，扔下南方和宁宁两个人在玄关处换鞋。  南方低着头帮宁宁解开球鞋的带子，宁宁紧抿着小嘴巴一言不发，只是小眼神一直都停留在那个女人的身上，没有看南方。  “阿泽，好久不见了啊。”叶成文起身，伸手拍了拍宁泽的肩膀，“我们最后一次见面的时候你才十七岁，现在都快三十了吧？哈哈哈哈。”  宁泽礼貌地回应：“是啊，都当爸爸了。”  这句话一说出来，老宁总脸色就变了一下，这小子，从来就不按照常理出牌！怎么一下子就把小孩子给搬出来了呢？  “爸爸？”叶成文愣了一下，看到刚刚换好鞋子的宁宁一溜烟儿地跑向了宁泽。  “爸爸！”宁宁脆生生地喊了一句，好像是故意的一样，像是在对别人说“这是我爸爸谁也别跟我抢”。  “咳咳……”叶成文的脸色都变了一下，看了一眼老宁总，“老宁，你可没说起过，阿泽已经结婚了啊。”  宁泽扯了一下嘴角，南方这个时候还站在玄关那里，有些不知所措。  因为她不知道到底该走到哪里去，她总觉得现在站着不是坐着也不是……她现在只希望千万不要将话题牵扯到她身上来。  “我没结婚。”宁泽伸手摸了一下宁宁的脑袋，“宁宁，自己上楼去写作业。”  宁宁“幽怨”地看了一眼宁泽，小脸上写满了不乐意，但是爸爸的话不能够不听，毕竟今天是爸爸帮他“打败了”那个小胖子同学。  “我还以为那是你的孩子呢，宁哥哥。”这个时候，那个一直沉默地坐着的女人，终于站了起来，朝着宁泽笑了一下，开口，声音平和温柔，但是听上去一点都不腻味。  “宁哥哥，你还记得我吗？”女人又紧接着问了一句。  仍旧站在玄关处的南方看着这样的场面不禁有些局促，宁哥哥……这个称呼可真的是甜而不腻啊……  依照南方女人的第六感来说，初步判断，应该是青梅竹马的关系。  “阿纡。”宁泽扯了一下嘴角，挑眉看向了女人。  南方听到这个称呼的视乎脑中瞬间清醒了一下，她知道这个女人了，是林之纡，知名的婚纱设计师，她所创立的品牌mrsl在国外的追捧者很多。  之前尔曼跟靳北城再婚的时候所挑选的婚纱就是mrsl的，款式独特且昂贵，一般一年只做一千件，这样饥饿营销的方式让林之纡很快享誉全球。  南方也是在尔曼的婚礼上知道这个婚纱品牌的，因为这个品牌在国内并不是很多人知道。  “幸好，你还记得我。”林之纡笑了一下。宁泽伸手习惯性地擦了一下鼻尖。  “你从小到大这么漂亮，我怎么舍得忘记你？”宁泽说话的时候油腔滑调的，让老宁总特别不高兴，在长辈面前，这小子也不知道收敛。