尔曼转身进了厨房去熬粥，炒了一盆青菜和煎蛋，浓郁的饭香味飘散在公寓里面，其实尔曼的手艺也是在跟靳北城结婚之后才学出来的，她当初本着“想要抓住一个男人的心就先抓住他的胃”的想法，但是现实却是，靳北城不会吃她煮的东西。  有一次例外，是霍以言来公寓吃面条那次。  尔曼自嘲地笑了笑，喝完粥之后写了一张字条压在了桌上，上面写着：粥温在了电饭煲里，吃了再去上班吧。  昨天晚上在医院对这个男人的排斥因为一场梦彻彻底底地又消失了。她昨晚排斥他，是因为看到他又陪着苏颜。  早饭她做好了，吃不吃是他的事。  她正准备离开的时候，忽然想到了什么。她走到了主卧门口，轻推开了门，屋内的男人躺在被子里面，睡姿很良好，不像她老是会横着睡。  尔曼从柜子里面拿出了一条薄薄的被子加在了他的被子上面，这间公寓背阳，屋里有些冷，不像别墅房间都是朝阳的。  当盖好被子之后，尔曼的目光落在了靳北城的脸上，也只有在他睡着的时候尔曼才敢这么直接地看他。  尔曼浅浅地吸了一口气，忍不住凑近了一些去看他的睫毛。  她伸手刚刚轻轻碰了一下，见男人没有反应，心底竟然抱了一点点的希冀，她附身下去，吻了一下靳北城的眼睛，下一秒便连忙离开他的脸庞，好像是犯了大错一样。  “陆尔曼，你在干什么……”她兀自喃喃，觉得这样偷偷摸摸地很丢人，当她正准备起身离开的时候，手臂忽然被一双有力的手一把拽住。