“冯知，我不是在开玩笑。”尔曼开口的时候眼神认真，这个时候她已经完全没有心思跟冯知说笑了，“这次远郊的泥石流突发的时候，我有一个男同事明明可以救我但是却把我扔下离开了，前提是他有足够的胆量我们平时的关系也还算不错。如果他不是故意的话，我真的想不到还有什么原因了。撄”  尔曼为了让冯知相信她，非常认真地对他说道。  虽然尔曼也知道这些事情说出来或许听者都会觉得有些不可信，冯知不相信她也是能够理解的，但是她没有时间了。  “我不知道藏在背后的人是谁，也不知道这两件事情之间有没有必然的联系。”尔曼深吸了一口气，“我更加不知道他们什么时候还会继续有动作。所以冯知，帮帮我。”  冯知愣了一下，他跟陆尔曼也算是认识到现在了，有些没有想到她竟然会来寻求他的帮助。  之前大概是因为靳北城这个芥蒂在，尔曼连带着冯知都在一起排斥。  “既然你都求我了，我怎么可能拒绝。要是靳法醒过来知道我没帮你，我估计就被炒鱿鱼了。”冯知还是那个性子，伸手甩了甩手上的纸条，“给我半天的时间。”  “好。”尔曼颔首，“我先走了。”  “唉？你走到哪去？你不在这里等靳法醒过来啊？”冯知连忙伸手拉住了尔曼的手臂。  “于之萍和叶筱都在，我留在这里不是自取其辱吗？”尔曼坦言，转身离开了这里。  偿*  尔曼去了六楼儿科病房，她已经有两天没有看到帆帆了，现在有些想的紧。不知道帆帆怎么样了。  她推开了门，看到房间里面的帆帆正在画画，看到这样平静的场面的时候尔曼的心瞬间放松了下来。  她浅浅地倒吸了一口气，走到了帆帆的面前笑着摸了摸帆帆的头发：“帆帆，妈咪回来啦。”  帆帆一抬头看到是尔曼的时候，小脸蛋上面瞬间就有眼泪了。  “妈咪！我还以为你不要我了。”  帆帆从小就对这种事情很脆弱，因为小的时候就有人说他是没有爸爸要的小孩，说是从来没有见过陆帆阳的爸爸。  从那个时候开始帆帆就特别害怕尔曼也不要他了。  尔曼鼻尖略微有些酸涩，她伸手抱住了帆帆小小的身体，开口的时候话语有些沙哑。  连夜的淋雨让她现在头昏脑涨地，好像是有些发烧了。  “妈咪怎么可能会不要帆帆？妈咪只是出去工作了而已。”尔曼低头亲了一下帆帆的小脸蛋，“帆帆退烧了没有？”  “恩！付阿姨说帆帆已经退烧啦。”帆帆笑着开口，脸色看上去的确比之前发烧的时候好看多了。  尔曼这才放心了一些。孩子退烧了就说明眼疾的事情可以稍微缓一缓了。  这段时间发生的事情实在是太多了，孩子的眼疾又不是一朝一夕就能够治疗好的，她还是要把帆帆带回到费城去治疗。  “那就好。”尔曼忍不住又亲了一下帆帆，因为心底觉得很心疼很愧疚。  这几天一直让付允照顾着孩子，她真的有些不知道该怎么平衡工作和孩子。  这些都是后话了，尔曼现在最担心的，还是靳北城。  “妈咪，爸爸呢？这两天爸爸为什么也不来看我？他又不要我了吗？”孩子撇了撇嘴巴，看上去小脸很委屈。  尔曼含笑，眼眶却是酸痛涨红的：“不是的。爸爸生病了，所以这两天没有办法来看帆帆。”  “爸爸生什么病了？帆帆要去看爸爸！”孩子想要从尔曼怀中挣脱出来，尔曼连忙抓住了他。  “爸爸只是感冒了，怕传染给帆帆所以没有来。”尔曼撒了谎。  她不敢告诉孩子有关靳北城受伤的事情，一方面是因为害怕孩子担心，小小的人其实心底的念想也是很多的。  另外一方面，也是因为孩子很多事情都听不懂，一知半解的，更加要命。  “感冒呀，那妈咪你一定要多去看看爸爸哦。希望爸爸快快好这样就可以跟我和妈咪一起生活了。”  帆帆满脸笑意，他低头画着画，尔曼听了帆帆的话莫名地觉得心底有些隐忍的难受，她浅浅地倒吸了一口凉气，垂首看到帆帆画的画，心底咯噔了一下。  画纸上是一家三口，虽然画地不是很清楚，但是尔曼还是能够猜出帆帆画的是什么。  “帆帆，你很想妈咪跟爸爸还有你住在一起吗？”尔曼低声开口询问，心是悬着的。  她知道孩子是需要父亲的，但是从来没有考虑过让靳北城回归到她的生活，开始进到帆帆的生活。  因为在她的潜意识里面靳北城对于她和孩子来说一直都是一个局外人。  “当然啊，爸爸妈妈和小孩子不就应该住在一起吗？”  帆帆一句话让尔曼愣了一下，有的时候孩子往往是比大人都要清醒的。  她抿唇没有说话，只是伸手摸了摸帆帆头上细软的头发，这个时候去买午餐的付允回来了，看到尔曼浑身狼狈的实惠简直是惊呆了。  “曼曼，你去荒野求生了啊？！”付允性子直，脱口而出。  尔曼苦笑：“算是吧。比荒野求生还要可怕一点。”  “你到底去干嘛了啊？前两天你不是刚刚出过小车祸医生让你休息的吗？怎么又跑出去了？”  付允担心地放下了午餐走到尔曼面前看了一圈，连忙递过一张纸巾让她擦干净脸上的泥土。  “我没事的。这几天谢谢你帮我照顾帆帆。”  “谢什么啊。我这段时间反正也一直在找实习单位没事干，闲着也是闲着。倒是你，怎么每一次都把自己搞的这么狼狈的？这次是不是又是因为靳北城？！”  付允是火爆脾气，最是厌恶靳北城欺负尔曼了。  “不是。”尔曼觉得在孩子面前不能够说太多，所以就敷衍了付允一句。  但是没想到这个时候帆帆却是冒出来一句话。  “妈咪，为什么爸爸姓靳我姓陆呀？我记得幼儿园里面的中国小朋友都是跟爸爸姓的。”  帆帆的记性还真的是好，一时间让尔曼都不知道该怎么回答了……  付允倒吸了一口凉气，低声对尔曼说道：“这孩子还真是鬼灵精。”  尔曼苦笑：“靳不好听，跟妈妈姓陆比较好听。”  完全是胡扯的话让付允忍不住低声笑了出来。  “原来是这样。我下次要问问爸爸。”帆帆笑的开心。  尔曼的脸一僵，下次……现在靳北城生死未卜，她不知道孩子还有没有机会见到靳北城。  以前的时候疯狂地不想让靳北城接近孩子见到孩子，但是现在她却下意识地开始担心孩子能不能见到靳北城。  这一点尔曼自己都没有意识到。  当帆帆开始午睡的时候，尔曼把自己这两天经历的事情都告诉了付允，付允得知之后是一脸懵住的。  “靳北城什么时候这么好心了？他竟然会跑去远郊救你？”  在付允的潜意识里面，靳北城就是一个欺负尔曼的大混蛋，除了长得好看点，事业有成点，魅力不错点之外……一无是处！  付允的头脑向来都是比较简单的，她瞪大了眼睛瞪着尔曼：“所以他现在是为了你受伤了？”  “恩。”尔曼不想否认也不想解释太多，“你能不能帮我去手术室门口看看，他什么时候出来了告诉我好吗？他父母在，我不方便过去。”  尔曼几乎可以想象如果她过去的话，于之萍会怎么对她。  那一巴掌在脸上还是火辣辣的疼。  “好。我现在就过去。”付允连忙颔首，起身离开了病房。  隔了半个多小时之后付允回来了。跟她一起回来的还有南方。  “尔曼。”南方进来的时候脸色不大好看。  付允解释道：“我是在手术室门口遇到靳小姐的。”  尔曼颔首，起身皱眉看向南方：“靳北城怎么样了？”  “还不知道，但是这个手术时间拖了那么久，我们都很担心。”对于靳北城的举动，南方也是没有想到的，“我过来是想要告知你一声，我爸妈都在手术室门口，他们也知道帆帆在这家医院。如果帆帆已经没事了的话，还是尽快离开这里吧。现在我妈手里有DNA检测报告，就算她堂而皇之地抱走孩子也是合法的。”  南方的善意提醒让尔曼察觉到了危机感。  她抿了一下嘴唇颔首：“好……帆帆已经退烧了，我现在就去给他办出院手续。”  尔曼闻言之后连忙匆匆走出病房。  十几分钟后，她办理完了手续，回来收拾好了东西之后就和付允抱着帆帆离开了。  她在酒店订了一间套房，让帆帆住在里面。  刚好这段时间付允要在市中心这边等待实习，如果要实习的话也在这个酒店附近，她住下也刚好。  尔曼收拾妥当之后就直接离开酒店回了医院。  她要等靳北城醒过来。  *  大约三个多小时之后，尔曼远远地看到靳北城被医生从手术室里面推了出来。  他浑身都被东西盖住，尔曼离地不近，根本看不清他的状况。只是莫名的看到这样的场景的时候隐隐有些心疼。  如果不是靳北城在那一瞬间将她抱在了怀里趴在地上的话，现在躺在那里的应该是她。  更有可能，她连躺在那里的机会都没有，直接就没塌方压地死亡了。  尔曼的心像是揪了起来一样，站在原地不知所措。  她躲在走廊拐角处的角落里面，偷偷地看着靳北城被推进了ICU，她不能够跟上去，也不能够抓住医生去询问病情。只能够杵在这里什么事情都干不了。  她的手机似乎是在泥石流当中坏了，拨不出号码也接听不了，所以她也不能够联系冯知了。  尔曼深吸了一口气，落不下这个心，还是决定要去询问一下主治医生关于靳北城的病情。  她去护士站询问了靳北城主治医生的办公室，走到之后敲了敲门进去。  “医生。”  尔曼走进办公室的时候，刚刚下手术台的医生看到她这幅样子，显然是有些被吓到了。  “住院部不看诊。”医生看到她浑身都是血还有水的样子，忽然冒出了这么一句话。  尔曼这才想到了自己刚才出医院的时候应该去换一件衣服再回来的，她现在浑身是血的样子，的确挺可怕的。  她连忙挥了一下手：“我不是来看病的。我来是想问一下，ICU的靳先生，病情怎么样了……”  医生又瞥了一眼尔曼：“我们不透露病人的病情。”  “我是靳先生的朋友。”  “既然是靳先生的朋友，就去询问靳先生家属，在不确定你是谁的情况下，我不能说。”  这是医生基本的职业操守，尔曼也不能够为难，但是她怎么可能去询问家属呢？  于之萍恨不得尔曼从她的眼前消失才好。  尔曼浅浅地吸了一口气，连忙从口袋中拿出了手机，翻出了一张以前她跟靳北城的结婚照给医生看。  这张照片是她跟靳北城之间唯一的合照。  之前的纸质版被靳北城拿去了，还好她当年拍这张结婚证件照的时候因为特别珍惜所以就用手机偷偷地拍了下来，五年了她都一直藏在手机里面没有舍得删掉。  她没有告诉任何人，有的时候深夜一个人的时候还是会偷偷翻出这张照片来看。  尔曼拿出照片给他看：“这是我跟靳北城的合照，是我们结婚证上的照片，现在你信了吧？”  “靳先生结婚了？”医生疑惑地看着她，总觉得尔曼是在骗人。  尔曼皱紧了眉心有些说不清楚就胡乱回应：“是，请你快告诉我吧。我待会还有急事没有空去找我公公婆婆问了。”  当说出公公婆婆这几个字的时候尔曼自己心底都觉得有些可笑。  医生半信半疑地看着尔曼，但是最终还是开口对她说了。  “靳先生的脊椎骨受到了创伤，万幸的是没有伤到神经。但是如果这段时间没有休息好或者是发生炎症的话，还是会造成半身瘫痪。”  医生的话很直白，尔曼的脑中像是一片空白一般。  “瘫痪……”她其实从一开始来医院跟冯知说话的时候就想到了这一点，但是这个时候她却还是没有来由地更加紧张了。  “手术已经复原了脊椎，只要好好休息不劳累不刺激，是不会有大问题的。但是。”每个病患最害怕听到的就是医生的那个“但是。”  “但是什么？”  “靳先生被送来的时候已经出现了内脏出血，而且长途跋涉病情也耽误了。目前我们不知道靳先生当时经历了什么，只知道时间拖得太久再加上淋雨，他现在在发着高烧，如果烧退不下来的话就很有可能醒不过来……”  医生又继续说了一大堆话，就算尔曼自己也是学医的但是听到后来也听糊涂了，她倒吸了一口凉气打断了医生的话。  “什么叫做有可能醒不过来？”尔曼的眼眶通红，看上去有些触目。  “植物人。”医生直截了当。  尔曼当时只觉得自己浑身上下的毛孔都紧缩了一下，呼吸都变得困难了，她紧抿着嘴唇良久都没有说话。  “他当时……当时被塌方压了，之前背后还被树枝划破了伤口。”尔曼冷静了一些，她为了让医生更加能够对症，所以将当时的情况告诉了医生。  这个时候没有什么比靳北城的命还重要。  “你怎么知道当时的情况？”医生察觉到了一丝不对劲。  “当时我也在现场。”尔曼没有隐瞒，这个时候她是低着头的，没有看到医生的眼神忽然变了一下。