<!--章节内容开始--> 第二十四章 走的是我们蒋家的后门，谁敢说什么？【6000】  “如果你要去查的话我也拦不住的。我真的得走了。”意知想要挣脱开蒋宴的手。  蒋宴起身，没有松开她，反倒是开口：“我送你去学校，看看S大的人到底是怎么欺负你的。”  “我……”意知一下子吃瘪了，她蹙眉，想要反驳的是时候就忽然听到一阵脚步声临近。她别过头去，忽然看到了一张熟悉的脸。  “蒋琛哥。”意知看到蒋琛的时候是很激动的，她跟蒋琛的关系从小就蛮好，从她十五岁第一次到蒋家的时候，就认识了蒋琛。  蒋琛比她大了十岁，以前他还住在蒋家的时候就是以一个大哥哥的形象出现在所有人的面前的。  以前的蒋宴跟蒋琛，关系是很好的，而不像现在因为一个蒋氏集团变得紧张而又尴尬。  当然，表面上的功夫，两人依旧做的很好。  “意知。你怎么也在这里？蒋宴没说你也在啊，要是知道你在，我就给你带好吃的了。”蒋琛将意知看做自己的亲妹妹一样，从小到大都照顾着她。什么好吃的都会买给她。  意知没有办法挣脱开蒋宴但是手臂，又不能在这个时候强行从蒋宴的禁锢当中挣脱出来，于是只能够远远地跟蒋琛说话，幸好蒋琛正朝着他们走过来。  “蒋宴这个坏蛋，就是不希望蒋琛哥你给我带吃的他没有。从小到大他就是这样，不喜欢把好吃的让给我。”意知说话的时候带着一点撒娇的味道，是妹妹对哥哥的那种撒娇。  “我什么时候不给你吃的了？”蒋宴蹙眉，反问了一句，就连他自己都没有意识到自己此刻话语是非常平和温柔的，“以前你念书的时候我看你那么瘦，总是把保姆准备好的甜食给你吃，你忘了？”  蒋宴说起这些话来的时候，意知就觉得他有点陌生了。  现在的将眼神会不会这么说话的，不知道他从什么时候开始，开始变得懂得韬光养晦，懂得隐藏自己心底的情绪了。也不会把自己内心深处真实的想法告诉别人，也不会告诉她。  “那是蒋公子你自己不爱吃甜食吧？”意知冷冷嘲讽着开口。  蒋宴吃了瘪，一时间无法反驳。  “蒋宴，你一直抓着意知干什么？”蒋琛上前，意知看到蒋琛的脸色并不是很好，是病态的那种。  蒋琛大病初愈，竟然还跑来高尔夫球场，想必是没有办法拒绝蒋宴才来的。  “听到了没？还不放开我？”意知低声喃喃，并不是命令的口吻，而是略带不悦的口气。  她从来都不敢用这种命令的口吻跟蒋宴说话的。  蒋宴的脸色凛了一下，最终还是松开了意知，但是他开口的口气却仍旧带着不善。  “朱意知你说明白了，以前你念高三的时候，我是不是经常给你热牛奶的？”  意知念高三的时候蒋宴已经念大二了，当时因为学校离家近，蒋宴也是每天都回家来住的。那个时候他对意知的态度却是挺好的，起码比现在要好上几千倍。  当时的意知知道自己除了念书这一条路之外别无他法，她已经成年了，哪怕蒋家人愿意收留她，她也不可能在高三毕业之后还死皮赖脸地继续留在蒋家。  她必须要自己学会谋生。  所以那一年她几乎把所有的精力都放在了学习上面，她知道只有考上好的学校，才有资格配得上蒋宴。  后来她考上了S大，在国内已经是知名学府了，但是她错了，她跟蒋宴之间并不是一个学校就能够跨过去的。  想到这里意知有点难过，她深深吸了一口气勉强扯了一下嘴角：“恩，都亏了蒋公子当年的几杯牛奶，让我考上了大学现在也找到了工作。”  蒋宴听出了意知的阴阳怪气，但是在蒋琛面前他是不可能去反驳她的。  “蒋琛哥，你跟蒋宴先玩吧，我得去工作了。”意知是很清楚蒋宴跟蒋琛之间目前紧张的关系的，她不想掺和蒋家的事情，所以想要赶紧一走了之才好。  “你坐下来一起吧。”这句话是蒋琛说的，意知没有办法拒绝了……  蒋琛见意知神色为难，忍不住笑道：“傻丫头，我跟蒋宴就无聊约出来打打高尔夫说说话，没什么不可以听的。”  这句话算是给意知吃了一颗小小的定心丸，起码……她不用听到蒋宴跟蒋琛聊关于蒋氏的事情了。  她很清楚自己知道的越多，就越不好。  她坐了下来，坐在了蒋宴的身边，有些坐立难安。  蒋宴跟蒋琛表面上仍旧是好兄弟，好像并没有什么恩怨似的，有一句没一句的聊着。  “对了。”蒋琛吃了一颗洗地干净的苹果，一边吃一边说道，“意知，准备找男朋友了吗？我手头上有几个不错的男青年，都是蒋氏的新晋职员，个个都挺优质的，要不要哥哥帮你介绍一下？”  意知闻言顿了一下，开口：“蒋琛哥，你跟爷爷一样都恨不得我早点嫁出去。爷爷前几天还给我介绍了一个，是之前我的老同学，我们加了一下微信互相感觉都还不错。”  “你可以广撒网，我这边也有几个优质男青年的微信，要不要把我的微信推荐给你？”蒋琛笑着开口，笑意很浓。  “不用了。”开口的是蒋宴，一下子帮意知回绝了。  “蒋宴，我又不是帮你介绍对象，你这么急着反驳我干什么？”蒋琛拿过纸巾擦了一下手，打趣道，“当初可是你不要意知的。”  “她现在工作难保，没有心思谈恋爱。”蒋宴的话非常直接，让意知听得觉得头疼。  意知倒吸了一口凉气，蹙眉：“蒋宴，你干嘛要在蒋琛哥面前揭我老底？”  “我只是陈述事实。”蒋宴气定神闲，拧开了一瓶矿泉水，仰头酣畅地喝了两口。  蒋琛只是笑了几下，这个时候从怀中拿出了一份文件递到了蒋宴的面前。  当看到这份文件的时候意知就知道，蒋琛肯定不是单纯冲着打高尔夫球或者是跟蒋宴联络兄弟之间的感情来的。  蒋琛，就是为了工作而来……  相反的，蒋宴也是一样的。  意知垂首，伸手拿过果汁喝了两口，佯装不在意的样子，也不想让自己去听他们说话。  “今天正好有空，蒋宴，你看一下这份文件吧。这是L市子公司发过来的文件，我觉得他们的计划可行，你看看。”  蒋宴接过文件，低头稍微翻了两下之后，嘴角略微起了一抹笑意：“哥，L市的公司一直都不是我们蒋氏发展的重点，这个时候如果为了一个小小的子公司拨款五千万的话，我觉得不值得，也有风险。抱歉了，你的意见我要驳回。”  蒋琛倒是不恼：“我希望你好好考虑一下。毕竟我听说前两天B市的子公司跟你要了三千万，你眼睛都不眨一下就给了。都是子公司，我希望你公平对待，这样员工和各大子公司才会有工作的动力，你说是不是？”  “那是当然，好，我会好好考虑的。”  蒋宴跟蒋琛两个人虚与委蛇地说着话，让意知觉得特别不舒服。  这么假装刻意，两个人彼此心知肚明，其实都恨不得对方倒台，但是还是要装作一副若无其事的样子，这样的心理素质是要多强。  况且，两个人还是堂兄弟，是亲人。  意知忽然觉得，蒋家人都是可怕的，包括蒋宴……  大约一个小时之后，“两兄弟”的谈话总算是结束了，蒋琛离开之前还不忘约了意知过几天去他家吃饭，意知一口就答应了，说以前在蒋家就喜欢吃蒋琛做的饭菜了。  蒋琛离开之后，蒋宴的脸色瞬间就变成了原来的模样，算是一丁点儿的暖意都没有了。  蒋宴坐在椅子上面，看着手中蒋琛递给他的那份文件，直接伸手撕掉了，扔到了一旁的纸篓里面。  “哎，你怎么撕了？没事吗？”意知并不懂商场上面的事情，只是觉得无缘无故死掉了会不会出事情啊？  “不撕掉，难道真的拨款五千万给蒋琛？”他淡淡开口，已经起身了。  意知特起身：“不是说拨款五千万给L市的子公司吗？跟蒋琛哥有什么关系？”  “L市的那个子公司是暗地里其实是蒋琛名下的，蒋琛是想要养肥自己，好来抢夺蒋氏总裁的位置。”蒋宴的脸色不大好，意知觉得他大概是因为蒋琛很不悦。  他回头看了一眼意知：“不要跟蒋琛走得太近，之后也不要去他家吃饭。当心被利用。”  “他利用我？”意知忍不住讪笑，“我有什么好利用的？我一无所有的，没有什么价值的。”  蒋宴没有说破，只是阔步准备离开高尔夫球场：“我送你去S大，不能拒绝。”  “我为什么不能拒绝？”意知有些不悦，因为她撒谎骗了蒋宴，她根本就没有要去S大，刚才只是为了脱身才故意撒了这么一个谎。  “你可以拒绝，但是你肯定会丢掉工作。”蒋宴开口，扔了一句话出来，转身离开了。  意知听到之后心下稍微停顿了一下，心底想着这件事情如果单单凭着她自己去解决的话，估计也是很难解决的，但是如果蒋宴跟着她一起去了S大的话，蒋宴肯定就会知道霍瞳是“罪魁祸首”。