尔曼回到宿舍的时候已经是晚上八点多了，她简单地收拾了一下东西，这个过程当中意知一直都在哭，虽然她跟尔曼认识的时间不长，但是一下子要分开她有些难以接受。  最重要的是尔曼要失去S大本科的文凭。  “尔曼，你要不要再跟学校争取一下？那枚戒指明明就是有人诬陷故意放到我们宿舍的。”意知平时只知道念书，很多东西她的看法都比较天真撄。  尔曼只是苦笑了一下：“学校都已经把我逼到了这个份上，继续争取还有用吗？说白了，是有人在幕后操纵了学校，还有那个叫叶小雨的。”  她平静开口，行李箱已经收拾好了。  “意知，这件事情别人问起来你就当作什么都不知道，不要给自己惹麻烦。”尔曼伸手拉住了意知的手。  “那你准备去哪儿？”对于意知这样的女生来说，念书就是她觉得最重要的事情，现在尔曼不能够继续念书了，她比尔曼还没有办法接受这个事实。  尔曼深吸了一口气：“我想先把孩子生下来，本来还想考研呢，呵，现在连本科生都不是了。”  尔曼垂首，命运总是喜欢捉弄人偿。  “嗯，那你不要跟我断了联系啊。”意知开口。  尔曼颔首：“离开之后我会换掉手机号，到时候我把新号码发给你。”  这一次离开，尔曼是打算彻底离开了。  她不会再继续留在A市，现在她的肚子越来越明显。如果再遇到靳北城的话，她担心自己迟早有一点会被洞破。  她担不起这个风险。  意知一直把她送到了校门口，尔曼拦了一辆计程车去了火车站。  她买了最近一班的去J市的火车票。  J市离A市的火车要十几个小时，如果她去了那里的话，没有人会发现她的。  她在火车站附近的一家手机店买了一张手机卡，再把新手机号码发给了意知之后就扔掉了原来的手机卡，踏上了前往J市的火车。  此时，靳家。  于之萍站在门口张望着，靳父低声呵斥了一句：“有什么好看的？宁宁是他儿子，难不成他还会害了自己的儿子不成？”  宁宁已经被宁泽带过去三天了，没有任何消息，昨天南方央求着靳北城联系宁泽，宁泽只是简单地说了一句今天会把孩子送回来，之后就没了。  南方倒是还好，一个人静静地坐在房间的落地窗前面眼巴巴地看着门口等孩子回来，也不闹腾，坐不住的是于之萍。  “话是这么说，但是那个宁泽……我真的是不放心。北城，你要不去一趟宁家把孩子抱回来？”于之萍开口，看向身后正拿着手机的靳北城。  靳北城坐在沙发上面，今晚他回家来吃饭，原本是打算趁着S大贴吧上的热门话题还没散去的时候去找陆尔曼吃晚饭的，但是靳父却要求他今晚必须回家来吃。  “北城？”于之萍见靳北城不说话，连忙补充了一句，又看了一眼靳父，皱眉有些担忧。  靳父的神色却是淡定。  这个时候，靳北城放下了手中的手机，脸色凛然地立刻起身，厉声开口：“爸，你对陆尔曼做了什么？”  质问的口气，是因为他有了确凿的证据。  “我做了什么？她一个小丫头片子还需要我出手？”靳父甚至都懒得承认，承认他动了一个小丫头好像是费口舌的事情一般。  靳北城额上的青筋略微有些凸起：“我说过，不准动她！”  靳北城一直都是孝顺的，从来没有忤逆过爸妈的意思，唯一的一次就是现在。  于之萍嗅到了两父子之间的火药味，连忙上前拉住了靳北城的手臂，希望他能够平静下来。  “北城啊，话不能这么说。我跟你爸上次去你法院的办公室找你的时候，看到你桌上放着一张离婚协议书，上面陆尔曼已经签了字了。所以我跟你爸想为了你好，替你的婚事操操心，就这么简单。”  “所以你们就把她逼得退学？爸，这么多年你的手段可不比陆浦江干净。”靳北城咬牙，开口说出这句话的时候，简直就是直接触犯了靳父身上的逆鳞。  下一秒，靳父起身，一个巴掌重重得落在了靳北城的右脸颊上，啪的一声，异常响亮，连楼上的南方都惊动到了。  “你再说一遍？！我告诉你，在商场上有几个人没有一点手段？当初我要不是栽在了那个老狐狸的手里，十三年前入狱的就是他了！”靳父曾经跟陆浦江是大学同窗，在陆浦江开办陆氏律师行的之前，他曾经跟靳父亲一起做过一段时间生意，有一部分的投资。  也算是半个商场上的人。  “我不管你跟陆浦江之间的瓜葛，但是我的妻子，只能是陆尔曼。”  最后一句话说出口，靳北城的话语坚定。  靳父冷哼了一声：“她现在什么都不是了，我只不过用了一点小手段就能够让她退学，你不要让我把她真的逼到绝路。”  靳父略微眯了一下眼睛，眼神威胁。  下一秒，门口忽然传来了拍手的声音。  “精彩精彩。”男人的声音带着戏谑，所有人都转过头去看向了他。