意知一听到这个声音就有一种脊背发毛的感觉，最近这个声音经常会出现在她的生活当中，仿佛挥之不去。  她浅浅地倒吸了一口凉气，抬起头的时候看到秦思明站在案发现场不远处，身上穿着睡袍，慵懒潇洒。  “秦先生？你怎么会在这里？”意知皱眉，表示费解。  其实她真正想问的是，秦思明为什么无处不在？但是她现在还没这个胆子问这样的问题。  “是你们的刑警把我请过来的，原本这个时间我还在睡觉才对。”秦思明倒是坦诚的很撄。  意知别过头去看向身边的男刑警，他点了点头：“秦先生是死者生前唯一见过的人。所以我们需要他来进行配合调查。”  意知从身旁助手手中接过了一次性橡胶手套，直接进了保护区域，根本没有看秦思明一眼偿。  “我不管谁跟死者有什么联系，在我进行尸检的时候我不希望身边有任何人来打扰我。所以麻烦秦先生先出这个房间，谢谢。”意知的声音显得有些凛然。  上次她跟秦思明说的明明白白的，两个人之间的嫌隙是肯定已经生了，所以意知不希望两个人再出现在同一个空间当中了，哪怕是秦思明觉得不尴尬，她也觉得尴尬。  甚至是气愤。  这个人怎么无处不在？  秦思明倒是自觉也自在，听到意知说的话之后便朝着那几个刑警点了点头，扯了一下嘴角走出了门去。  离开之前倒还不忘了说一声：“知知小美人，待会一起吃午饭吧。”  现场那么多刑警还有法医，秦思明忽然冒出来这么一句话，让所有正在工作的人都停顿了下来，别过头去看向了他。  意知咬了咬牙，将视线从尸体上面移到了秦思明的身上。  “难道秦先生有独特的癖好？喜欢跟浑身都沾染了尸臭味的女人一起共进午餐？”  这句话一说出口，全场的人都忍不住了。  但是这里毕竟是死亡现场，大家都不敢出声。  秦思明吃了瘪。他也并不在意，只是朝着意知露出了一个不深不浅的笑意：“你说有就是有。”  这句话实在是太令人遐想了，加上秦思明这种身份的男人，所有人的目光都从案件上面转移到了意知的身上。都纷纷在猜测，朱教授是不是暗地里身份显赫啊？怎么前一天是蒋家公子，今天又是这位秦先生了啊？  意知也猜到了他们的猜想，立刻开口：“还干不干活？”  全场瞬间一片咳嗽声，她毕竟是被队长请来的，大家多少也要卖面子给她。  “现场取证的结果是他杀，但是证据不够充分，我需要把尸体带回到刑警队去解剖。”意知摘掉了手套扔在了袋子里面，对一个男刑警开口。  “行，我们把尸体运回去。”  意知点了点头，从地上站起来的时候有点头晕差点站不稳。  “朱教授你没事吧？”身边的法医助手想要扶住她。  “我没事。”她摇了摇手。  她现在是孕妇，加上原本就有挺严重的贫血，刚才长时间半蹲着检查尸体让她一下子有些晕眩站不稳。  她跟着刑警队离开案发现场，是最后一个出门的。  她一边伸手在包里面找糖果，一边走向电梯。  就在她迷迷糊糊经过一间房前面的时候，下一秒房间的门忽然全部打开了，从里面伸出一双长臂将意知直接拽了进去，她吓了一跳，刚刚想要惊呼的时候已经被拽进去了。  门外电梯门快要合上的时候一群刑警面面相觑。  “朱教授呢？”  “估计是秦先生找她有事。”  *  “秦思明你干什么？”意知现在头晕目眩的，从她的视线看向秦思明，他的脸都是重叠的，她贫血非常严重，还有一点低血糖。她现在急需要吃点糖果补充一下糖分。  “我想你了。”秦思明倒是单纯不做作。  他将她拽进了房间之后直接抵在了墙上面，附身过去的时候，意知能够感觉到他敞开的睡袍里面传来的他身上独有的男人味。  秦思明是一个看起来非常成熟稳重的男人，但是实际上在女人这方面他应该是声名狼藉的吧？  但是意知不能够否认秦思明非常有男人味。  她只到秦思明的胸前，所以从她这个视线看过去恰好能够看到秦思明敞开的睡袍里面健壮的胸前肌肉……  她慌忙别开眼，秦思明仿佛是看出了她的慌张，下一秒就附身过去，直接紧紧贴在了她的耳廓上面，意知觉得有一阵电流从她的耳廓直接传到她的脚底，浑身都是颤栗。  秦思明将她的双手直接用一只大掌掌住，根本不给她防抗的余地。  “你骗我。”秦思明的声音比蒋宴的要更加沙哑一些，更加偏向于烟嗓。  是他这个年纪的男人最好听的嗓音。  “我怎么骗你了？”意知觉得这个男人莫名其妙。  从刚才到现在她跟他说话的次数不超过五次，怎么就成骗他了？  秦思明在A市这几天好像比在巴黎的时候瘦了一些，脸庞显得更加地轮廓分明，他身上有雪茄的味道，很浓烈，他的瘾应该是很重的。但是意知从来都没有见过他抽。  “你身上都是女人味儿，哪来的尸臭味？”秦思明笑了一下，轻轻在意知的耳廓上前亲了一下。  意知浑身战栗，她倒吸了一口凉气：“秦思明你放开我！”  “不放。”秦思明倒是没有下一步的动作，只是这样看着她的眼睛，笑意很浓。  意知很怕跟人对视，因为她是学过心理学的，她知道每一次跟人对视可能就会有一点信息被人捕捉去，所以她不愿意看别人的眼睛，而像秦思明这种老狐狸，她就更加不愿意跟她对视了。  所以她几乎整张脸都是别过去的。