靳父负气离开，看到南方安然无恙的样子之后就没有想要再去理会她了。等到靳父离开了之后南方就立刻对靳北城开口：“哥，我觉得这件事情有问题，我跟王姐平时没什么过节的，她干嘛无缘无故把我送到这里来？这对她也没什么好处啊。而且医院里面的医生都很奇怪。”  “这件事情交给我。你不用担心。”靳北城伸手揉了一下南方的头发，从小南方闯了什么祸都是靳北城帮她担着的，这次也是一样。  南方点了点头：“我要去一趟宁宅。撄”  “不行。”靳北城非常坚决，他觉得南方这次是因为宁泽出事的，他更加不想让南方见到宁泽了。  “我要去看宁宁。”南方皱眉，“之前宁宁生病我被爸关在家里面一直都没有去看他，我很担心。”  靳北城还是一脸严肃，并没有允许南方离开的意思：南方皱眉，低声开口：“哥，我就去看一眼，八点，八点之前我就回来。”  南方看了一眼腕表，对靳北城开口说道。  靳北城始终是拗不过南方的，最终还是颔首：“嗯，在爸想起你之前回家。否则的话我也担不起。”  南方如获大释一般用力点头：“嗯！”话落她连忙转身跑走了，生怕靳北城反悔偿。  南方拦了一辆的士去了宁宅，车子停在宁宅门口的时候她才发现自己是穿着病号服的，身上根本没有一分钱。  “小姐，你到底付不付？”出租车司机看着南方身上连个包都没有，身上还穿着a市郊区疗养院的衣服，忽然联想到了那是个什么地方，低声啐了一句，“真倒霉，载了个精神病。”  南方最排斥的就是别人这么说她，她开始着急了，脸色也显得有些慌乱：“等等，师傅你能借我一下手机吗？”  “我借你手机干什么？你要是没钱，我就把你送去警局了。”出租车师傅看着南方身体消瘦但是脸庞浮肿的样子目光都变了。她一看就是一个病人。  南方刚刚准备开口解释的时候，忽然一个人影出现在了出租车的窗口，是个并不怎么熟悉的身影，女人伸手敲了敲车窗：“师傅。”  出租车司机打开车窗：“有什么事吗？美女。”  南方也顺着出租车司机的目光抬头看了一眼，当看到林之纡的身影的时候稍微愣了一下，但是随即反应过来，这是宁宅，林之纡现在算是宁家的未婚妻了，她出现在这里理所当然。  林之纡目光稍微瞥了南方一眼，但是没有将目光在她身上停留太久，伸手从包里面拿出来了一张一百元的纸币放到了副驾驶座上：“我替她付了，不用找了。”  说完，才将目光重新转移到了南方的身上。南方总觉得这个眼神特别的不舒服，微微蹙眉，但是还是推开了车门走了出来。出租车扬长而去，南方伸手挥了一下尾气，蹙眉看向了林之纡。  “你出手不是挺阔绰的吗？一件婚纱一百三十万能够毫不犹豫刷卡，这个时候怎么连几十块钱打车费都付不起了？”林之纡一直以来说话口气都是温温柔柔的，还是第一次用这样的口吻说话。  南方听到之后也不觉得惊讶，从小到大这样的女人她见得多了，人前一套人后一套。  南方闻言之后淡然地看了林之纡一眼也没有说话，根本就不想去理会她。她直接走进了宁宅，林之纡在这个时候也追了上来。  “你来找宁哥哥吧？今晚我们两家人一起吃饭，你恐怕不能跟他多说话了。”林之纡含笑开口，踩着八公分的高跟鞋走的飞快，比南方穿着平底鞋还要快一点。  “你想多了，我不是来找他的。”南方虽然在听到林之纡说宁泽今晚要跟她一起吃饭的时候心底不悦了一下，但是还是镇定开口，佯装出无事的样子。