意知倒是并不是很怕蒋宴强来，他是一个极其清新的人，即使是在这样的情况下面，他虽然可能克制不住，但是也不会对她过分如何。  她开始岔开话题，分散他的注意力。  “听说蒋公子小的时候经常抱着陈姨哭鼻子，说想妈妈？真的有这么回事吗？”?意知的话语里面带着一点小小的挑衅和调侃的味道撄。  蒋宴闻言之后先是顿了一下，随后扯了一下嘴角：“陈姨跟你说的？”?“唔。”意知颔首，她伸手抱住了蒋宴的腰际，“陈姨之前还跟我说过你不少小时候的事情。她说你五岁之前都不敢一个人睡觉哦，而且小的时候还会尿床。啧啧，蒋公子也有那种时候啊。”  意知一直以来都觉得蒋宴应该是一个从小高冷到大的孩子，但是没想到他小的时候也跟其他普通的小朋友一样。  爱哭鼻子，会尿床，也会想妈妈……  她之所以会有这样的想法，大抵是觉得蒋宴这个人对于她来说太不真实了。  她从蒋宴十七岁的时候接触到他，那个时候蒋宴已经是个少年了，所以意知错过了他的童年时期。  以前她不觉得可惜，但是结婚之后她就变得贪心了起来了，想要连蒋宴的童年都了解一些偿。  “我也是普通人。”蒋宴忍不住开口。  意知直接伸手将蒋宴拉倒在了床上，她附身靠在蒋宴的手臂上面，低声开口的时候声音温存。  “我还以为蒋公子从小就是不一般呢。”  “你等一下。”蒋宴话落，掀开被子起身，意知略微吃了一惊，就这样他就走了？?刚才不是还说把持不住吗？?看来她对他的吸引力真的是日渐下降啊……原本她还想要撩他一把看看他能不能hold住呢。没想到最终落败的还是她。  意知看到蒋宴出了主卧的门，回来的时候手上拿着一本很厚的本子。  她略微皱眉：“你去哪儿了？”  蒋宴拿着这本本子重新回到了床上，这个时候意知才发现这是一本相册。而且，是一本年代已经有些远了的相册。  “书房。”蒋宴简单回复了她，将相册放到了意知的面前。  意知拿着相册打开了第一页看到照片上面一团小小的人儿的时候，愣了一下：“这是你小时候吗？”?“你不是说觉得我小时候不一般吗？这里都是我小时候的照片。”?原来，他是去拿相片给她看的。  意知的心底略微有些触动，她就着房间里面昏暗的光线看着之相册上面的照片，觉得自己好像看到了另一个世界的蒋宴一般。  从来没有接触过那个阶段的他......意知心底略微有些欣喜，也很紧张。  在她住在蒋家的那十年时间里面，蒋宴从来没有给她看过关于他小时候的照片或者是说过他小时候的事情。  “你小时候好胖啊，跟我见到你的时候完全不一样嘛。”意知指着一张照片忍不住笑着开口，照片上的小团子眼睛特别亮，即使是在过去那样像素不高的年代，照片上面的小孩眼睛也是特别好看的。  而且，浑身胖乎乎的，看上去好像也很白。  “小孩子都胖。”?“那我们团团怎么那么瘦？”?团团早产，过段时间就会胖起来。”蒋宴看向了另外一张相片，这张相片上面是他一个人坐在老宅的花园里面玩泥巴。  满脸满手都是泥巴，呆呆地看着镜头。  “这张照片是爷爷拍的，爷爷说我小的时候最喜欢做的事情就是到院子里面玩泥巴，然后被我妈骂，爷爷就护着我。”蒋宴说起往事的时候用的是非常平淡的口吻，给人的感觉就好像是细水长流。  “没想到你小时候也那么闹腾。”意知忍不住说道，“我还以为你从小就是小大人的模样。”?“没有人从小就懂事。”?蒋宴弯了一下嘴角：“还有这张照片，是我刚刚进幼儿园去念书的时候，周围的小朋友都在哭，只有我一个人呆在那边开始画画，也不理他们。当时爷爷送我到幼儿园之后拍下来的。”?意知看着照片里面一堆小孩当中最漂亮的那个就是蒋宴。  果然，周围一群小孩子都在哭，只有蒋宴一个人坐在那里画画。  “难怪爷爷一直都喜欢你胜过蒋琛，你从小就这么一副领导者的做派，长辈能不喜欢吗？”?“这次你猜错了。”蒋宴笑起来的时候特别好看，只不过他总是不喜欢笑。自从意知嫁给他之后，才经常在他的脸上看到笑意。