第三十三章 你一直不换衣服，是打算等着我来帮你穿？【加更】  南方的话语不算淡定，声音微微颤抖着，或许是因为洗手间里面氤氲的热气，她的眼眶有些通红。  宁泽像是听到了笑话一样，嗤笑了一声，嘴角扯了起来：“靳南方，你真的把我当傻子？”  “我说的是实话。”南方轻轻咬了咬牙，“在巴黎的时候，我是为了气你。”  宁泽的脸上没有任何的信任，对于他来说，南方已经逐渐地失去了他的信任了。这么多年，经年累月。  “现在你说的话里面，我该相信哪一句？”宁泽开口问道，眼眶有些微微通红，他的痛苦丝毫不亚于南方。  南方哽咽：“我只说一句话，这个孩子是你的。”  宁泽伸手擦了一下鼻尖，故作轻松的样子落入南方的眼中，南方的心底隐隐有些难受。  “凭借你一句话，你让我怎么相信你？靳南方，你骗过我太多次了。”  宁泽也有害怕的时候，她经常骗他，以前她怀宁宁的时候佯称自己出去散散步，其实就是想要跑到医院去拿掉孩子。那样的次数数不胜数。  “我跟顾峥真的没什么！”南方也急了，她自己都不知道为什么要这么急切地解释，脱口而出的瞬间就觉得脑袋懵了一下。  “今天在小学门口，他还抱着你。现在你转眼跟我说跟他没什么，你说我是相信自己亲眼看到的，还是相信你说的？”宁泽也是一个固执到底的人。要是换做以前的话，他肯定会宽容对待，但是现在，他做不到。  顾峥的转变让他变得一点都不自信了，他觉得自己在顾峥面前肯定是不战就输定了。  南方咬了咬牙齿，眼泪在眼眶里面打着转，她像是泄了气一般：“该说我都说了，信不信是你的事。”  话落，南方伸手推了宁泽一把。  但是下一秒她的手腕就被宁泽紧紧地抓住，宁泽的脸色极其凛然：“在医学上还没确定这个孩子到底是不是我的之前，你不准见顾峥。”  南方回过头去看向宁泽，闻言之后忍不住扯了一下嘴角：“我什么时候说过我要见顾峥了？这是我家，请你出去。”  南方冷着一张小脸，是真的不想跟宁泽多说话了。多说话只能够让她觉得心口闷。  下一秒，宁泽附身，直接将南方从地上抱了起来，南方还来不及挣扎的时候，宁泽已经抱着她走下楼梯了。  南方浑身颤栗了一下：“你放我下来……你要带我去哪儿？”  “宁宅。这段时间，你必须在我的视线范围内。”宁泽是一个控制欲极强的人，在他看来南方怀孕了，在尚且不能够确定这个孩子是不是他的时候，他不会让她去接触顾峥。  “你疯了吗？！我有自己正常的生活，你凭什么你把我关起来？”南方下意识地脱口而出，她觉得宁泽所说的在他的视线范围之内就是要将她关起来。  “你想多了。把你关起来我自己可能还要吃官司。我不会做这种得不偿失的事情。”宁泽有点佩服南方的想象力，是不是电视剧看多了？  南方愣了一下，她不敢过分挣扎，担心伤害到肚子里面的孩子。  楼下，宁泽将南方放进了车子里面，他也上了驾驶座，直接踩下了油门扬长而去。  南方坐在车子里面，身上只裹着一条浴巾，头发也是湿漉漉的，看上去特别狼狈。  “我答应你我不会去见顾峥，你能不能把我送回去？”南方现在这个样子也只能够求宁泽将她送回去，她自己总不可能裹着一块浴巾走在大街上吧？  “我还不了解你？”宁泽直接扔了一句话给她，眉眼里面有一丝不羁。  南方倒吸了一口凉气，真的是觉得自己跟宁泽这个人越来越难以沟通了：“我再说一遍，我跟顾峥什么关系都没有！”  “三个月后，去做羊水穿刺。”宁泽直接开口，他是真的已经开始不相信南方了，她在巴黎的时候说的太真，而且他又是亲眼看到她穿着顾峥的衣服从顾峥的卧室里面出来的。  南方咬了咬下唇，有些愤懑地开口：“做不做是我自己的决定，愿不愿意生下孩子也应该是我自己的决定。你控制不了。”  “是吗？那你可以试试看不去做。”宁泽从来不喜欢讲道理，直接开口，一路上不管南方再怎么说他都没有再理会她。