这句话落，几乎所有人的目光都落在了尔曼的身上，她一时之间被推上了风口。  记者朝着尔曼涌了过来，镁光灯和话筒都朝着她凑过来，尔曼一时间有些招架不住。  “陆小姐，当初您是自愿嫁给靳先生的还是因为家族原因？”  尔曼面对这样苛刻的问题觉得很排斥，她皱紧了眉心，原本她现在就头疼的厉害，被这样围着更加觉得难受。  但是尔曼看到此时的靳北城却是无动于衷。她的心冷了三分撄。  尔曼深深吸了一口气，直接推开了记者群，小跑着离开了法院冗长的台阶。  记者们原本还打算追上去，但是靳北城却向冯知使了一个眼色，冯知连忙上前伸出长臂拦住了这群记者，开始跟他们扯淡偿。  此时，顾峥从不远处的台阶上走到了靳北城的身旁，他今天是来旁听审判的，刚才那几幕也都落在了眼里。  “这下子你在陆尔曼的面前，估计是解释不清了。”  顾峥轻声开口，双手放在裤子的口袋里面，看着远处那个小跑离开的背影，话语平静地将目光挪到了靳北城的身上。  “没必要解释。”靳北城伸手习惯性地扯了一下衬衫上面的领带。  这是他习惯性的动作，每次只要遇到让他烦躁的事情，他都会这么做。  “在媒体面前，你必须要摆出一副恨透了陆家所有人的样子，这样才有利于审判案的进行，但是你对你的小妻子并不至于深恶痛绝，毕竟她也没有惹到你。刚才记者逼问她的时候，你却也不能够上前替她解围。唉，结婚真是麻烦。”  顾峥看透了一切，他兀自扯了扯嘴角苦笑。  靳北城看了他一眼：“什么能瞒得过你？”  顾峥伸手擦了一下鼻尖：“可能是我比较聪明。”顾峥笑的洒脱，伸手拍了一下靳北城的肩膀。  “走吧，这几天陆浦江还会反诉，这场持久仗才刚刚开始，你不能因为一个女人松懈了。”  靳北城闻言，紧抿着薄唇没有说什么，跟着顾峥一起离开了这里喧闹的环境，剩下了冯知一个人挡着那群记者。  此时，附院。  尔曼离开法院之后直接打车去了附院，陆思曼因为她没有从靳北城那里借到钱在指责她。  “靳北城这个人到底是什么意思？好歹你也是他的妻子，他起诉爸爸是上一辈的事情也就算了，但是怎么能见死不救呢？”陆思曼咬牙开口，脸色变得极其难看。  医院里面只有陆思曼和陆伯两个人，陆思曼的妈妈因为陆浦江庭审也赶了过去。  陆伯伸手擦着眼角的眼泪，一个人呆呆地坐在手术室门口，尔曼看的心疼，知道陆伯在陆家这么长的时间了，跟奶奶的关系也好，于是不去理会陆思曼，直接走到了陆伯的身旁。  “陆伯，你别担心。我一定会想办法借到钱的。”尔曼皱眉伸手拍了拍陆伯的手背。  陆伯叹气：“作孽啊……当初要是你不嫁给靳北城的话，现在也不用这么为难的了。”  尔曼只觉得喉咙里面有些滚烫，很不舒服。  如果她当初没有嫁给靳北城？会怎样……但是当初那是她自己的选择啊。  “现在说什么都晚了。陆伯你别担心，奶奶会没事的。”  尔曼给了承诺，她拿出手机站了起来正准备去一旁找找看有什么人能够借钱的时候，却被陆思曼拉住了手臂。  “奶奶这段时间的医药费加上今天的手术费一共是四万，奶奶术后的住院费和请护工的钱至少要两万，还有陆家所有的东西都被银行拿去抵押了，我们根本没地方住，住宿费至少要一万。陆家所有人的吃穿，也要一万。一共八万，你必须要借到。”  陆思曼冷冷开口，抓着尔曼手臂的手力道很大很大。  尔曼不适地将自己的手臂从她的禁锢当中挣脱了开了，面色不悦，甚至像是觉得听到了笑话一般。  “你为什么不去借？八万？你让我跟谁去借？”  陆思曼的眼神恍惚了一下：“我那群朋友……在陆家平安无事的时候一个个贴上来，现在陆家家门败落了，都恨不得不认识我了。我老公也没办法给我钱，婆婆家都想让他跟我离婚。”  陆思曼的脸色显得难看，尔曼是第一次看到陆思曼这么难堪。  “就算这样，八万不是一个小数字，我真的借不到那么多。”尔曼皱眉。  “那……那是你的事了！”陆思曼就算在狼狈不堪的时候也是那么骄傲无理，“别忘了你也姓陆。”  尔曼真的觉得这个女人不可理喻，但是她想着奶奶的手术费和之后的住院费必须是要借到的，否则的话奶奶真的经不起折腾了。  尔曼拿着手机走到了走廊的角落里面，翻遍了通讯录都没有找到一个合适借钱的人。  她所认识的人大多都是她这个年纪的，都还在念书，哪里来这么大一笔钱？