靳北城合上了手中原本翻看的关于陆氏律师行收购的文件，将文件夹扔到了一旁，目光不轻不重地落在了那支录音笔上。  冯知站在一旁也紧盯着那支录音笔，他也不知道录音笔里面是什么内容。  这个看上去很普通的男人，是一年前靳北城让他安排找的国内的一名侦探，他叫杜明，一年的时间内，一直都是他帮靳北城在盯着陆浦江的一举一动。  所以陆浦江的一切小动作，都在靳北城的眼里。  “这里面是什么？”冯知有些匪夷所思，因为一般来说，杜明都是直接手机或者是邮件跟冯知汇报关于陆浦江的近况，然后再由冯知转达给靳北城撄。  但是今天杜明却自己来了。  他一边嚼着口香糖一边往靳北城的方向推了一下录音笔：“打开听一下就知道了。偿”  冯知上前，打开了录音笔的开关，打开之后，从里面传来了陆浦江的声音：“你现在的情况，他当然不会给你面子，但是如果你怀了他的孩子呢？那一切都会不一样了。”  录音笔里面的声音有些嘈杂，但是现在办公室里寂静一片，陆浦江说的每一句话还是清晰可闻的。  冯知愣了一下，他没有想到录音笔里面竟然是陆浦江跟尔曼的对话。他看到此时的靳北城脸色已经变得阴沉了。  录音笔里面的对话还在继续，直到那一句：“把这个，放到靳北城的水里，只许成功，不许失败。”的时候，靳北城终于伸手将录音笔关掉了。  冯知倒抽了一口冷气，要是杜明提前跟他说一声的话，他是绝对不会让靳北城听到录音笔里面的内容的。  原本靳北城这段时间就因为陆尔曼变得阴晴不定了起来，冯知作为局外人是看得出来靳北城对陆尔曼的态度的，他不想让靳北城私下的生活再生事端。  但是现在录音已经放出来了，来不及挽救了。  靳北城沉默了很久，杜明开始有些坐不住了，他直接开口：“今天我跟着陆浦江到了一家考研机构的门口，没想到遇到了您妻子，所以我就走到他们身边装作在等人，录下了这些话。他们没有起疑，靳先生这点您放心。”  杜明以为靳北城的沉默是因为担心陆浦江父女起疑，所以开口解释。  靳北城此时拿捏着钢笔的手紧缩了一下，眼神里面尽是阴云。  最后一句话他听得清清楚楚，就算是傻子也猜到陆浦江给陆尔曼的是什么药了，很好，陆浦江终于有动作反击了。  “冯知，送杜先生出去。”靳北城额上的青筋已经微微凸起，冯知跟了他这么久自然是知道这代表他已经很愤怒了，但是杜明不知道，他仍旧嚼着口香糖一边嬉皮笑脸地笑着一边跟靳北城开口。  “靳先生，现在您妻子和陆浦江一起去了医院，好像是去看她奶奶。别怪我没提醒您。”杜明伸手擦了一下鼻尖，笑着走出了门去。  门被合上，靳北城的脸色愈发地难看，刚才外人在，他收敛了些许，但是现在，他脑中都还是陆浦江的那些话。  以及，后来陆尔曼情急之下答应了陆浦江的话语。  他现在倒是很期待陆尔曼到底会怎么做，是乖乖听话？还是做陆家的逆鳞？  这个时候，冯知匆匆跑了回来，气喘吁吁地走到了靳北城的面前：“那个杜明，让他查陆浦江他还真的是什么事情都要报上来，市井小贩，连这种蝇头小利都要。”  冯知很不喜欢杜明今天做的这件事情，人家夫妻之间的事情，他这不是火上浇油吗？  但是靳北城却是直接起身，拿过西装穿上，一边开口：“明天庭审的案子晚上十点之前我要收到资料。另外，宁泽申诉了，准备好所有的资料应诉，不能让孩子离开南方。”  靳北城把工作交代给了冯知之后直接阔步离开了办公室。  冯知怔了一下，难道靳法要去医院？  靳北城离开法院，开车驶向了六院的方向。  他一只手握着方向盘，另一只手轻轻摸了一下下巴，神色有些难看。这个时候，手机忽然响了，他戴上了蓝牙耳机，那头是南方的声音。  “哥，宁泽他到底要干什么……我不想上庭了，我真的不想再见到他……”南方的情绪有些不稳定，看样子是偷偷躲起来打给他的。  如果于之萍在身边的话，南方肯定会努力装的冷静一些。南方从小就很懂事，就算生病了也不想让家人担心，总是装的很坚强。  抑郁症的折磨让南方如今不仅仅是暴瘦，精神也更加脆弱了。  靳北城皱眉，他没有想到南方这么快就得知了宁泽申诉的事情。  “他申诉是合法程序，没有人能够阻止。我回处理好一切，不会让他抢走宁宁。”