第二百三十章 她从未见过他害怕成这样。【6000＋】  当时她跟帆帆从费城来的时候，是霍以言帮他们安排的住处，是住在维多利亚酒店的一个套房里面。  那间套房既然是霍以言预定的，那他有没有可能是订了好几个月的时间？现在他会不会在那里？  尔曼想到之后，也不顾着自己身体，连忙打了车去了维多利亚。  维多利亚酒店。  尔曼下车后就直接去了顶楼的行政套房，她深吸了一口气鼓起勇气按下了门铃，但是里面没有人走出来开门。  她皱眉，连忙转身去问身后的保洁阿姨：“阿姨，这边行政套房里面有人住着吗？”  阿姨抬头看了一下门牌号点头：“有啊，昨天一个年轻人还住进去了，这间房间一直没有空着，前段时间没人住，昨天才来的。”  尔曼闻言之后大致已经能够猜到霍以言就在里面了，她朝阿姨颔首：“好，谢谢。”  她转过身去连忙用力敲门：“霍教授，开开门。”  无论尔曼怎么敲门，里面仍旧是一点动静都没有，她咬了牙关让自己稍微冷静一下，不断地敲门，只要霍以言现在在里面，他肯定不会不出来的。  尔曼大概敲了十几分钟的时间，她自己也已经没有什么力气了。  就在她有些精疲力竭的时候，门从里面被打开了。  当尔曼看到霍以言的脸庞的时候，微微有些震惊。  “霍教授……”她从来没有看到过霍以言那么沧桑的脸，下巴上面的胡渣都来不及剃干净，脸色因为胃出血的手术变得煞白，一点血色都没有。脸也瘦了整整一圈。  “你来干什么。”霍以言的脸上有些不耐，他肯定一早就听见她的叫喊声了，但是就是不出来。  尔曼浅浅地吸了一口气：“我很担心你会……”  “担心我？”霍以言像是听到了一个笑话一样，兀自扯了一下好看的嘴角，看上去令人心疼。  尔曼微微皱着眉心，忍不住仰头看他：“我知道了你的事情。”  “你当然会知道，你现在不是已经跟靳北城结婚了吗？”凡是涉及到靳北城的事情，霍以言就特别在乎。  以前是这样，先在因为身世的缘故就愈演愈烈了。  “霍教授能不能先回医院去治疗？你现在的身体还不允许出院的。”尔曼想要劝说霍以言回到医院去，但是很显然霍以言是抵触的。  “我自己会处理我的事情，不用你管。”霍以言几乎从来没有对尔曼用过这样的口吻说话，他一直以来都是温和的。  尔曼站在套房的门口，腿有些酸痛，稍微弯曲了一下膝盖，这个细微的举动落入霍以言的眼中之后，他的眼神稍微恍惚了一下。  他到底还是对她好的，注意到之后就伸手将她拽入了房间里面，关上了门。  “霍教授，我知道在那件事情上面你是受害者，但是事情已经发生了，我希望你那么难受。”  尔曼是真的把霍以言当做自己亲近的人才这么说话的，但是换位思考的话，没有人能够忍受地了自己生活了几十年的家庭，其实自己是一个外来者。根本不是这个家庭的一份子。  普通人没有办法承受，更何况是像是霍以言这样得天独厚的人。  “你不用安慰我。”霍以言伸手拿过了一个玻璃杯喝了一口水，一喝进去就开始猛烈地咳嗽，尔曼上前拿手试了一下水温，是凉的。  “你现在刚刚动过胃部手术，还喝凉水？”尔曼拧紧了眉心用有些质问的口气问着霍以言。  “又没有人在乎。”霍以言冷笑，原本他以为自己只是失去了尔曼而已，但是到了后来，他才被告知他失去的还有家人。  在那个霍家，除了黎一清之外，其他的人都不是他至亲的。那个一起生活了三十年的父亲竟然不是亲生的，就像是一场笑话。  霍以言扯了嘴角，眼神疲惫。  还有霍瞳，两人也只不过是同母异父的姐弟而已。  “有人在乎的。霍瞳很担心你，得知我在找你之后一直拜托我一定要找到你。她得知你的身世之后根本没有对你的身份有芥蒂，至于你父亲……你以前不是就说了吗？你们之间关系不和。”  尔曼现在才知道自己的语言组织能力有多差，到了真的想要好好安慰霍以言的时候，说出来的话却有些词穷了。  “但是忽然告诉我，我跟靳北城是兄弟，我是靳北城父亲的儿子，我接受不了。那个男人为什么之前不负责任？既然不想要为什么还要让我妈把我生下来？生下来之后难道就不应负责人吗？！”  霍以言的话语有些激动，他身上穿着棉质的t恤，套房里面的空调开得很低，尔曼刚才甫一进来的时候觉得有些冷，更何况是对于霍以言这样的病人来说，这样的温度肯定是承受不了的。  于是尔曼连忙去调高了室温，在转身的时候看到霍以言已经跌倒在了地毯上面了。  她伸手去扶了霍以言，但是她没有这个力气将他扶起来。  “好歹坐在沙发上面吧……”尔曼低声劝慰，她这个时候也没什么力气了，肚子里面还有孩子，她也不能够动怒。  但是霍以言置若罔闻，仍旧坐在那里眼神有些涣散。  “三十年了，他从监狱里面出来也已经有快将近六年的时间了，为什么既然知道我是他的儿子，他从小到大就没来看过我一眼？”霍以言眼眶猩红，说出这些话的时候全部都是哽咽的。  尔曼似乎是能够感同身受一点点的。  因为陆浦江对她不好，她以前甚至还怀疑过自己是不是陆浦江捡回来的，还想要去找自己的亲生父亲。  小的时候不懂事，长大了才知道有多愚蠢。  尔曼伸手轻轻地抱住了霍以言的头，让他靠在了她的肩膀上面。  “他一定是有苦衷的。我相信他一定也暗中关注过你，我跟靳父相处过一段时间，我觉得他不像于之萍那么坏，只是脾气比较暴躁而已。对于自己的儿子，他肯定不是没有管过的。”  尔曼低声开口，希望能够让霍以言平静下来。  这个时候的霍以言的确稍微冷静了一些，但是话语仍旧是颤抖的。  她从未见过一个三十岁的男人，害怕难受成这样。  人在未卜的未来和难堪的过去面前，一向都是脆弱地像个孩子的。无论你多少年龄多少阅历。  “对于他来说靳北城肯定更加重要。”霍以言靠在尔曼的肩膀上面晦涩开口，仍旧是含着对靳北城的恨意的。  原本霍以言就不喜欢靳北城，因为尔曼也因为靳北城的敌对，现在他的身世跟靳北城联系在一起之后他就更加厌恶了。  尔曼不知道该怎么劝说霍以言，在这件事情上她是一个彻彻底底的外人，也没有什么说话的资格。  她深吸了一口气，只是将霍以言抱在臂弯里面，不发一言。  霍以言在尔曼的怀中睡了将近一个多小时之后才醒过来，尔曼的臂弯已经酸透了，但是她自始至终都没有推开他。  当霍以言醒过来之后，尔曼给起来给他倒了一杯热水。  “先喝口热水，待会我们回医院去。”  “我不去。”霍以言也有倔强的一面，不愿意的时候就是不愿意。  尔曼微微皱了眉心：“现在霍瞳一个人在忙着黎一清的事情，你要是再出什么事情，就是给她添了负担。她一个人抗不了这么多。”  尔曼耐心地对霍以言解释，霍以言略微咬了咬牙，终于从地上起身，伸手捏了眉心准备走向主卧。  “你走吧，我睡一会。”  “你以为我傻吗？”尔曼有些赌气，怎么说都跟他说不明白，“我走了你肯定就呆在这里不肯去医院了。霍教授，那些事情都没有你的身体重要的。”  尔曼抿了一下嘴唇，一时之间有些说不清楚了。  她真的找不到合适的说辞来说服霍以言。  霍以言停下了脚步，微微蹙眉：“你来这里，靳北城知道吗？”  尔曼顿了一下，反应过来之后才颔首：“知道。”  霍以言转过头来看向尔曼，眼神深邃，深深地看了她一眼：“他现在竟然一点都不介意了，看来觉得我对他已经构不成威胁了。”  霍以言扯了嘴角，眼神讽刺。  尔曼深吸了一口气，不明白这些男人来是在赌气什么。  “你别管靳北城怎么想，我们是朋友，我来看你是应该的。”  尔曼用了最官方的说辞，虽然她也知道这样说很难堪，但是实在是找不大其他合适的话语了……  “朋友。”霍以言重复了尔曼口中的这两个字，脸上讽刺的意味很明显。  尔曼深吸了一口气，生怕霍以言这个时候生气，但是他沉思了一会之后却对尔曼开口。  “医院我自己会去。你回家吧。”