<!--章节内容开始--> 第一章 她一直都是他的忌讳。【意知篇】  十月，巴黎。  巴黎的秋天萧瑟而浪漫，整个空气当中好像都弥漫和充斥着各种浪漫味道，这个浪漫至死的城市，到了深秋的时候就开始展露出它最完美的样子。  巴黎四季酒店，一楼。  意知穿着最简单的T恤和牛仔裤，长长的马尾绑在了后面，脖子上面还挂着组织统一发放的吊牌。  她是来巴黎参加国际法医论坛的。  一个月前她在国际一个知名的医学奖项上面获得了实验类一等奖，国际法医论坛就邀请了她来巴黎参加学术研讨。意知在法医学方面的天赋并不如尔曼，但是她在宾大念研究生的时候比任何一个同学都要勤奋，以至于成绩一直都是名列前茅。  她今天一下飞机就直接赶来了四季酒店，她跟其他人不一样，没有跟随着团队一起来，基本上来参加这个论坛的都是有自己的团队的，但是她没有。因为出发的时候太匆忙，她甚至连酒店都没有预定就赶来了。  现在她的行李都被扔在四季酒店的前台。  而在从机场赶来的路上一直在下雨，让整个行程都变得特别地不方便。长时间的飞行让她头疼地厉害，于是在来酒店的时候她擦了一下眼睛，一只眼睛的隐形眼镜掉了……  她是高度近视，平时都需要佩戴隐形眼镜才能够看得清路。  这样一来，她现在几乎是半瞎的状态。  所以她在四季酒店门口徘徊了好久，也没有找到去那个论坛锁在的宴场的路。  她看到一扇门打开着，里面好像正在宴会，而且声音并不是很嘈杂，她心底想着这里应该就是了吧？于是她略微眯了一下眼睛让自己稍微看得清一些，就走了进去……  宴场内。  男人坐在最不起眼的角落沙发上面，但是他却是最起眼的那一个。  男人的身材修长，即使是坐着也能够看得出人高腿长。他身上穿着高定的西装，仿佛剪裁的每一刀都经过了精细的计算，没有丝毫偏差。一身黑色古板的西装却穿的矜贵绅士。他浑身上下都散发着成熟稳重的男人气息，男人味很浓很浓......一眼，便知道他出生名门，家世不菲。  助理尹东阔步走了过来，走到他身边汇报情况：“先生，礼物已经交给秦总了，秦总趁机跟我提了关于巴黎那块地房产合同的事情，我没有给他直接的答案，让他等着。”  “恩。”蒋宴的心情并没有很好。他只是简单回应了尹东。  他这次来巴黎，是为了蒋家房地产分公司的一个项目而来。这也是蒋老爷子的意思。  他本不应该参加这样露面的活动，太过高调。但是老爷子坚持让他代替蒋氏来，他没有办法拒绝。  他的本职工作是中医，一直以来在旁人的眼中蒋家公子从不言商问商，看似平平和和地坐着自己的中医。但是实际上，在背面，蒋宴一直都是蒋家集团的半个掌控者。  蒋家和宁家或者是靳家这些家族都不同，它人丁众多，是延续了几百年的名门望户。人一旦多了，忍心就难测，蒋家这一任的总裁是蒋宴的父亲蒋译成，这几年蒋译成也逐渐有了退下来的意思，下一任总裁的位置并不是在蒋宴的手中，所有能够排的上名号的蒋家人都在虎视眈眈着这个位置......  狼多肉少，这个道理是从小生在蒋家这样名门里面的蒋宴一直都懂的道理。  所以当年念书的时候他违背了所有人的意思选择了中医，毕业之后也一直从事着中医行业，表面上看上去好像一直当着他的中医，从来不参与家族事业和家族斗争。  但是蒋宴这个人从来不会显山露水，在这么多年当中，他早就已经在无形当中渐渐地掌握了蒋家几乎所有的经济。  中医的职业，只不过是一个幌子，用来谎骗蒋家其他人的幌子。  这个男人，早就涉世已深。  “先生，那个女人……好像有点眼熟。”尹东伸了一下手指指向了门口的方向。  此时的意知因为没有戴眼镜，所以整个人都看不清路，她挤着眼睛看着眼前这些穿着盛装的男男女女，觉得好像有点不对劲……  学术论坛而已，应该不会穿成这样的吧？  意知迷茫地四处转着头，而蒋宴的目光则是随着尹东的指引落在了她身上。