陆思曼的力道非常大，一个巴掌下来尔曼的右脸颊瞬间高高肿了起来。  尔曼咬牙，伸手捂住了脸庞死死地盯着陆思曼：“陆思曼，你打给我让我赶过来，就是希望等到奶奶去世之后自己得到奶奶的遗产对不对？你根本就不是关心奶奶！”  “我有什么好关心她的？她从小到大疼过我吗？”陆思曼伸手捋了一下头发，冷笑，“实话告诉你吧，这间事情是爸让我来做的，爸的律师行最近出了问题需要资金周转。奶奶却说要把嫁妆全部留给你不愿意拿出来，所以我只能代表爸，跟你谈谈了。”  “你做梦。”尔曼的每一个字都像是挤出来的一样，眼眶通红，“你们还是不是人？”  “你说我当初都把嫁给靳北城的机会让给你了，你就不能谦让一下？”  “机会？呵，当初我难道不是爸用来搪塞靳北城的工具吗？”尔曼酸涩难挡，脸色越来越难看了。她深吸了一口气，还是觉得心口难受地厉害，“奶奶一定会挺过去的。”  话落，她负气转身离开。  她跑到了医院门口的花园里面蹲着哭了起来，她真的无法想象如果奶奶去世了的话，她该怎么活下去？  当初失去妈妈的时候，小尔曼什么都不懂但是真的想死，现在唯一爱她的人就是奶奶了，她舍不得。  奶奶的手术持续了一个下午，当天色都暗了的时候，奶奶才被推了出来进了ICU。  尔曼远远地站在ICU的门口，陆浦江不让她过去，她只能站在那里。  这个时候，两道熟悉的身影从尔曼的身后经过，苏颜挽着靳北城的手停顿住了脚步。