“唐晋应该也很难过。”意知的声音听起来带着一点点的发颤，她明白自己做的可能会伤到唐晋的心，但是现在她根本没有办法强制自己去做什么。  她自己都没有办法安慰自己，更何况是在乎别人的感受......  “没事，他应该更希望你能够心安。”蒋宴循循善诱着意知，声音平和。  “蒋宴，抱歉让你看到了这么不堪的我。”?意知扯了一下嘴角，嘴角带着很深的苦笑。  从十几岁第一次见到蒋宴开始，她在蒋宴面前无论做什么事情都是战战兢兢的，奚望能够将自己最好的一面展现在他的面前，所以几乎没有在蒋宴面前出丑过撄。  但是现在，她发现自己已经将最狼狈最难看的一面给他看了......  来自家庭的丑.闻，永远是最肮脏，最难堪的偿。  “我们是夫妻。”蒋宴还是这句话，“这段日子过去就好了，以后如果你不想见唐晋，我们就不见了。”  蒋宴给意知百分之百自由选择的权力。  意知用力点了点头：“好。”  *  两个月后。  意知已经结束了产假，她决定回到S大重新教书去，每天闷在家里面的话也会很无聊，整天除了对着团团也没事可做了。  但是团团还需要“吃饭”，所以只要没课了她就会赶回家来给团团喂食，幸好S大离别墅很近，她可以来回赶。  这天她上完解剖课之后就打算回家去，但是刚刚走出解剖室，她就看到了一张熟悉的脸。  “霍教授？”意知对于霍以言忽然出现在她的面前略微觉得有些惊讶，毕竟霍以言跟她之间是没有什么私下的往来的。  “能单独聊一下吗？”霍以言神色和话语还是一如既往的温和。  “可以啊。”意知没有拒绝。  他们一起去了S大里面的一家咖啡店，这家店很安静，由于位置比较偏，所以学生来的也不多。  “以前我在S大念本科的时候也特别喜欢在这里吃东西。”意知含笑看着霍以言，“现在也好久没有来了。”?“S大也变了不少。”霍以言附和了一声。  “是啊。”她看向霍以言，相比较于几年前那个经常碰面的霍以言，眼前这个男人显得略微有些陌生。  毕竟这么多年过去了，尔曼都已经有两个孩子了，时间过得真的很快。  而霍以言此时还是孤身一人。  “霍教授今天找我不会只是想请我喝咖啡吧？”意知含笑，知道霍以言肯定是有其他的事情的。  霍以言也并没有打算遮掩，开门见山：“意知，帮我告诉秦恩，我不会跟她在一起。说的直白一些。”  意知听了之后略微有些想要发笑。  直白……  ”霍教授，我觉得你对秦恩说的已经......已经够直白了吧？“她忍不住弯了一下嘴角，其实在霍以言找她的时候，她内心已经略微有些想法了。  大致猜到了霍以言的心思。但是没有敢确认，毕竟秦恩那小妮子这两个月里面并没有因为霍以言的事情找过她，她还以为她是放弃了呢。  没想到，这小妮子果然是持之以恒啊……战斗力旺盛的很。  “我暂时还没有要恋爱的打算，更加没有想要结婚。”霍以言的声音冷静。  “霍教授，我知道你是还没放下尔曼。”意知很清楚霍以言有多专情。在费城那几年，换做是她她都不一定坚持的下来。  B市和费城需要十几个小时的飞行时间，他几乎是每个月都在来回跑。有多辛苦可想而知。