电梯门被关上，尔曼清晰地听见了帆帆口中的那一声“爸爸。”  她沉了脸色，虽然孩子现在在发烧，但是她的口气还是苛责严厉的：“帆帆，不要乱叫。”她不知道孩子为什么会突然喊出一声爸爸来，五年的时间里面，他鲜少会提起关于爸爸的话题，但是这段时间，尤为频繁。  孩子嘟哝了一下小嘴，好似很委屈似的：“妈咪我看到爸爸了。”  “胡说。”尔曼几乎是脱口而出的这两个字，“你肯定是烧糊涂了。”  说完尔曼还附身下去轻轻用自己的额头烫了一下孩子的而额头，看看发烧有没有严重。但是孩子却很抵触地将头别了过去：“妈咪我真的看到爸爸了！”  “好了，我们去挂点滴了。不说这个了好吗？”尔曼是害怕的，她无时无刻都在提防着靳北城。这一次她之所以没有怀疑，是因为她觉得孩子从出生到现在都没有见到过靳北城，怎么可能认识他偿？  尔曼抱着孩子去了病房，护士给孩子挂上了点滴之后她就出门去给孩子打水让他喝药了。  尔曼提着随身带来的保温杯出门的时候，看到一行医生护士推着一个病人进了抢救室，病人的手腕上面滴着猩红的血，看上去有些触目惊心。  饶是尔曼这样经常跟尸体打交道的人，看到这样的场面的时候也会心惊一下，可想而知患者的家人了。这个女人，应该是割腕自杀。尔曼在心底轻叹了口气，转身进了开水房。  此时，附院抢救室外，于之萍焦急地抓着靳北城的手腕，哭的眼眶红肿：“北城，南方不会有事的对不对……我就是稍微不注意了一会，没想到她就自杀了。这孩子怎么这么想不通呢。”  “不是想不通。”身旁相对来说较为镇定的靳父补充了一句，靳父的眉心紧皱，这五年里南方没少让人操心的，“她本来就是精神有问题。我说了多少次了把她送到精神病医院去辽阳，你偏偏不听！你就是图个面子不愿意让别人知道自己的女儿在精神病医院里面。可是那里才有良好的药物和治疗，她在家里就是一个定时炸弹，随时随地会像今天一样爆炸！”  靳父不止一次地提出要将南方送去精神病医院，南方不同意，因为她有宁宁。于之萍不同意，因为碍于面子。靳北城在这件事情上面没有参与发言，五年的时间他因为工作上的事情鲜少回家，只是没想到南方的病情变得那么严重。  半个小时后，医生从抢救室内出来，摘下了口罩扫视了一眼家属：“我们已经联系了精神科，病人的血止住了，但是怕是醒过来之后轻笑仍旧不稳定。你们最好派一个家属过来时时刻刻看着她。”  于之萍连忙开口：“我来我来，我是她妈妈。”  医生一个“好”字还没说出口，忽然从不远处传来男人跋扈的声音：“医生，我来好了。我是她孩子的爸爸。她最想见到的人就是我了，看到我之后绝对不想死。”  靳北城别过脸去，当看到是宁泽的时候，眸色变得深沉了一些。  “谁让你来的？”靳北城敌视宁泽完全只是因为南方。他跟宁泽这个人接触不深，仅仅凭着当初伤害了南方那一条就够他厌恶宁泽的了。  “是你的好外甥偷偷打给我的。”宁泽扯了一下嘴角。  又是宁宁通风报信。每一次南方要是有一点什么动静，宁宁肯定会趁着家里人不注意的时候偷偷拿着家里的座机拨那一串他烂熟于心的号码，也就是宁泽的号码，然后偷偷告诉宁泽。  话落宁泽就大摇大摆地要走进抢救室，于之萍立刻上前紧紧抓住了宁泽的手臂：“我不会再让你靠近南方了！”  宁泽被打扰之后脸上分明写着嫌恶，他太过率性，对于脸上的情绪他从来都不屑去管理。  “靳夫人，我是为了你女儿好。有我在你放一百个心她自杀不了，她要是敢再死，她儿子就是我的了。”宁泽看似玩世不恭的话语，其实在逻辑上是说得通的。  没有人知道南方发生了什么，以及她为什么会想要自杀，或许只有宁泽知道。  靳北城朝着于之萍眼神示意了一下，于之萍最终没有再阻拦了。  *  五个小时后。南方早在之前就已经被转移到了观察室内去了。她不仅仅是割腕，还吃了大剂量的安眠药。所以醒来的时间长了一些。  当她睁开眼睛的时候觉得自己浑身轻飘飘的，好像是被人掏空了一般。  吃了地动了一下手臂，却疼的咬紧了牙关。  她还活着。