这个拳头的力道太大，而且是在霍以言毫无防备的情况下砸上去的，霍以言的右脸颊立刻高高肿了起来，嘴角略微渗出了一点鲜血。  霍以言伸手擦了一下嘴角，但是下一秒，靳北城上前一把紧紧抓住了他的衬衫领口。  靳北城的眸色近乎于阴鸷如许：“霍以言，你怎么会知道我娶陆尔曼的目的？”  这句话说出来原本就需要很大的勇气。但是靳北城此时根本无法自控撄。  霍以言神色却是相对淡定，但是任凭是谁，在这样的情况下面肯定是无法自持的，他冷了眸子：“靳北城，你不觉得问出这样的话很可笑吗？你自己的妻子，当初你娶她难道应该抱着别的目的？”  霍以言的话说的太漂亮，巧妙地避开了靳北城的问题，装作若无其事但却又讽刺了他。  这句话好比是狠狠地扇了靳北城一个巴掌，霍以言清晰地看到了靳北城脸上的难堪。  “你调查我，还真够彻底的。”靳北城咬牙，眼中红血丝布满偿。  他仍旧紧紧拽着霍以言的衣领，让霍以言几乎喘不过气来。  霍以言伸手抓住了靳北城的手腕，试图拽开但是他的力气实在是太大了，加上他现在盛怒，一切都在爆发的边缘。  “我的确是调查了很多关于你的东西，三年前，你还在纽约的时候。那个时候我就知道了你对陆家的复仇计划，但是我没有想到你会娶陆尔曼。在我的调查当中，包括后来跟你的相处中我都觉得你足够冷静，但是现在的你，是怎么了？”  霍以言云淡风轻一般的话语让靳北城整个人都很不悦。  仿佛他一拳头打在了棉花上面一般。  “你别再用这幅阴阳怪气的语调跟我说话，你为什么要调查我？”  靳北城直接揭了重点，他之前对霍以言这个人丝毫不熟悉，用顾峥的话说，这个人太低调，根本没有任何马脚露出来。  霍以言因为被靳北城拽着，现在整张脸都是涨红的，他喘气的时候有些痛苦，但是还是貌似冷静一般地开口。  “十三年前的靳家审判案，霍家也参与其中了。我父亲曾经说过，只要靳家那个小子活着，他必定会翻案，只是时间问题而已。所以我一直都关注着你的行踪，三年前我得知你要回国的时候，就顺带着让在纽约的朋友查了一下你，就这么简单而已。靳北城，不要觉得每个人对你都有威胁。”  霍以言最后一句话讽刺的意味实在是太明显。  他继续开口：“同理，陆尔曼也一样。她不会对你向陆家的报复产生阻碍或者是威胁，放手吧。”  霍以言这样直白的话是靳北城所没有想到的。  靳北城冷冷笑了一下：“陆尔曼？”  他忽然间松开了霍以言，霍以言被这样激烈的举动震地差点没有站稳，整个人往后退了一小步。  他站定之后咳嗽了几声，扯了扯领口看向靳北城。  靳北城伸手抓了一下自己刚才拽酸了的手腕，沉声开口：“霍医生是明目张胆地在觊觎我的妻子？”  靳北城向来不喜欢绕弯子，但是现在对霍以言，他却觉得非绕不可。  “如果我当初知道你要用那种手段让娶她的话，我会在你前面求婚。”霍以言向来坦然，他知道自己想要什么，“我跟她认识的时间，比你们相识的时间要久地多。”  霍以言这么自信的样子让靳北城很不痛快，他伸手扯了扯领带，看上去有些狼狈。  “所以，你是在等着我跟陆尔曼离婚？”靳北城额上的青筋都有些凸起，要是换做以前的话，他一定会觉得自己是疯了。  他向来的轻型自持在这个时候全部都抛之脑后了。  霍以言抿唇不说话，只是淡然看着他。  靳北城直接扔给他一句话：“做梦。”  他近乎直白的话语让霍以言略微怔了一下，这不像是靳北城一贯的口气。  话落，靳北城直接转过身离开，扯开领带拾级而上。  明明挨打的是霍以言，但是最后狼狈的那个却是靳北城。  靳北城到了办公室之后还是没有办法平静下来，这个时候，办公室的门被推开了，先进来的是冯知的后背。  冯知倒退了几步路，身后跟上来的是踩着高跟鞋，脸色微微有些不悦的苏颜。  “靳法……苏小姐非要进来找你。”  靳北城看到冯知的这个动作就知道大概是他挡不住苏颜。  “你先出去。”靳北城将西装外套连带着领带直接扔到了一旁的椅子上面，冯知闻言之后瞥了一眼苏颜转身离开了。  苏颜变脸的速度就好比是翻书一般，她唇角的笑意瞬间变得明显了起来，转过身的时候已经是含笑看着靳北城了。  “北城，换掉冯知吧，他最近老是不让我见你。”  苏颜是一个足够聪明的女人，她呆在靳北城身边这么久，从来不会做逾越规矩的事情。  就连生气的时候话语都是娇嗔的，男人嘛，都是喜欢娇弱的女人。  靳北城面色不变，拧开了一瓶矿泉水，直接仰头喝了几口，喉结滚动的样子，看的苏颜嘴角都扬了起来。  有些人说，男人身上最好看的，一个是手，另一个，就是喉结了。  苏颜满意地走向靳北城，见他没有理会她，还不死心地开口：“好不好？”  她似乎从来都没有对他提出过什么要求，一直以来都是乖乖顺顺的，偶尔还会撒撒娇。但是这一次，她却是提出了意见。  之前就算她再怎么厌恶陆尔曼，她都没有在靳北城面前抱怨过。  她知道分寸。  靳北城放下了矿泉水瓶扔到了桌上，抬头将目光落在了苏颜的身上。  苏颜不知道的是，她撞在了枪口上了。  此时的靳北城心情非常差。  “我把你换掉，你愿不愿意？”靳北城扔给她一句话，在那么一瞬间他能够看到苏颜美丽的眉宇之间闪过的窘迫，但是这个女人粉饰太平的手段非常高，她立刻就笑了。  “你又跟我开玩笑了。我跟冯知怎么会一样……”  靳北城却是周身冷凛，一下子坐了下来，不想去理会苏颜。  “知道自己的不同，就管好自己的嘴巴。”  靳北城对苏颜向来都是有求必应，但是今天，他的态度算得上很差。  这个女人，最近越来越不守本分了。  苏颜纵然演技再好，这个时候脸面也绷不住了。  她颤抖了一下嘴唇，凛然开口：“因为陆尔曼，你对我的态度越来越差了。靳北城，你别忘了……”  “你提醒了我，那天陆尔曼在医院醒过来，你没有经过我的允许出现在她的病房里面，这件事情，你触碰到了底线。”  苏颜苦笑，原本因为精致妆容掩饰的苍白脸色此时再也绷不住了：“底线？靳北城你给我树立的底线到底是什么？是不能伤害到陆尔曼吗？呵，当初你要娶陆尔曼的时候我很放心，因为我怎么也不会想到，你会爱上仇家的女儿……”  “我不会爱上陆尔曼。”靳北城直接开口，他打开了文件，拿起了身旁万宝龙的钢笔准备开始看文件，这句话仿佛也只是随口回应苏颜一般。  “你还不承认吗？在我面前有什么好装的？”苏颜冷笑，一把从他手中将钢笔夺了过来，扔到了墙角。  墨水从名贵的钢笔里面迸溅了出来，将墙面都糊地一塌糊涂。  靳北城的眸色原本还算是平静，但是这个时候却也忍受不住了。  “苏颜，别不知好歹。”靳北城近乎于咬牙说出了这几句话，“你现在的一切都是我给你的，如果不是当年的事情的话，你一文不值。”  靳北城的话直接难听，却让苏颜笑了。  “当年的事情，你就足够欠我一辈子的了。靳北城，有我在你身边，你这辈子都别想让你爱上的女人平安无事。”  苏颜冷冷说出这句话，近乎于神经兮兮地笑了一下，唇角讽刺。  说完，她踩着高跟鞋骄傲地离开，冯知匆忙走了进来，在看到墙角的那一滩墨水的时候，倒吸了一口凉气。  这支钢笔是全球限定，只有三支，是靳父入狱之前送给靳北城的，他一直都带在身边。