第九十四章 曼曼，帮帮我。  老爷子给了她三天的时间来做决定，之前蒋母也警告过她，让她自己早做决定。所以现在，意知只要看到是蒋家人打过来的，她就莫名地心慌。  但是接听还是必须要接听的，她还没来得及换下身上的防护服，站在解剖教室旁边的更衣间内，按下了接听键。  那头，传来了蒋母冷冷的声音，透露着高傲的气息。  “之前老爷子说的话，你考虑地怎么样了？”  原来老爷子已经将自己的想法告诉蒋家人了，就连蒋母都知道了……  意知在听到蒋母冷幽幽的声音的时候，心底略微有些慌乱和紧缩。她深吸了一口气，想要镇定回答，但是却话语却仍旧是僵持的。  “我不会拿掉孩子。”意知的话语虽然略微打着颤儿，但是却坚定不移。让她拿掉孩子？那毫无疑问就是要她的命，她是绝对不会接受的。  那头的蒋母有些嗤笑：“我就知道，你会给我这个回答。我再给你最后一次机会，如果你不拿掉孩子，蒋家有的是办法不让你见到蒋宴。”  意知听到这句话的时候，心脏猛烈地抽搐了一下。  在那么一瞬间，女人的第六感告诉她，蒋宴这次去巴黎，应该不单单只是出差这么简单。蒋宴走的那么着急，难道跟蒋家人没有关系吗？她不信。  “什么意思？”意知想让自己冷静，但是拿捏着手机的手已经冒出了冷汗来。  “蒋宴现在在巴黎，他的工作很忙，而且跟你有时差。如果我们不想让他知道你的情况的话，轻而易举。”蒋母的声音很恐怖，又带着威胁的意味，让意知隔着一个手机都觉得浑身都很寒冷。  她咬牙：“我跟蒋宴每天都会视频，如果我出了什么事情不能够按时视频的话，蒋宴就会察觉出端倪。”  其实意知说出这句话的时候她自己心底也是心虚的，因为这段时间蒋宴非常忙碌，每天视频也就几分钟的时间。比上一次在巴黎的时候，要忙碌的多。  “这就不用你操心了。”蒋母的声音显得低沉如许，让人生觉害怕。  意知的胆子原本就不大，吓不得。此时她的腿有些发软。  之前她也是听说过豪门那些手段的，一个豪门想要神不知鬼不觉地让一个人消失，有的是办法。  意知自己并不怕，但是她担心的是肚子里的孩子……她怕自己还没见到蒋宴的时候，孩子就没了。  因为蒋家人并不是要她消失，而是要那个流着蒋家人血液的孩子消失……  意知直接挂断了手机，心底的寒意越来越深，恐惧也是越来越深。  这个时候，身后刚好也有学生来换衣间换防护服，女同学伸手拍了一下意知的肩膀，意知下意识地浑身颤抖了一下，好像是见了鬼一样。  “啊……”她吓得不轻，慌乱别过头去，眼底充满了恐惧。  “老师，你怎么了……”身后那个想要跟意知开玩笑的女同学同样也被意知给吓到了。她没有想到自己会吓到一直。  意知看清楚了是她的学生的时候总算是稍微缓和了一点，但是仍旧是心跳不止。  她伸手按压住了自己的心口，还以为是蒋家派人来害她了。她觉得自己真的被快被蒋家人逼疯了。  “我没事。”意知摇了摇头，看到学生也吓得不轻，连忙安慰。  她慌乱脱掉了身上的防护服，也来不及放进衣柜里面，慌忙地走出了更衣室。  出了学校之后她都不敢打车，意知为人向来谨慎小心，生怕蒋家人在出租车上面安排了人……所以她只能够走回家去。  一路上她都很紧张，从S大走到别墅的那段路程好比是煎熬。  一回家，陈姨就看到了意知的脸色近乎于惨白，连忙放下了手中的事情跑到了意知的面前：“怎么了？脸色怎么会这么白？是不是身体不舒服啊？”  陈姨对蒋宴就相当于是对自己的儿子，对意知也是非常考究非常好的，比起蒋母，意知觉得陈姨才像是做打了一个婆婆应该做的事情。  而那个真正的婆婆呢？现在跟其他蒋家人，包括爷爷一起，想要她肚子里的孩子的命……  “陈姨，蒋家人不想让我生下肚子里的孩子，我们把别墅的门都锁起来好不好？我怕，我怕他们会进来害我的孩子……”意知的脸色极其难看，她觉得自己现在浑身上下的每一个细胞都在颤栗。  一直以来，她似乎从来都没有那么恐惧过。  陈姨听到之后也很震惊：“不会吧？这个孩子毕竟是蒋家的，他们不至于……”