“现在奶奶在手术了吗？”尔曼的心悬了起来，这里是附院，而奶奶所在的医院是六院，她不知道的奶奶的情况。  那头的陆思曼连忙点头：“恩！但是手术之后就要交手术费，陆尔曼就当我求求你，就算不是为了陆家也当为了奶奶，去求求靳北城好不好？”  陆思曼也是走投无路了，再也没有了平日里的骄傲放纵。  尔曼如果不是听到了那两个护士的谈话的话，可能不会这么轻易相信陆思曼，但是这一次却是相信了撄。  就算她平时再怎么厌恶陆思曼，她必须要承认自己跟陆思曼身上都姓陆。  她不可能扔下陆家人不管，无论陆家怎么对她。  “你放心，你照顾好奶奶，靳北城那边……我会去求情。”  尔曼低声开口，心底隐隐有些不舒服偿。  陆思曼连声回应，尔曼收了线之后眉心更加紧蹙在了一起。  她咬牙，回到病房换下病号服，连忙打了一辆车就去了A市高级法院。  一到法院门口，尔曼有些微微震惊，法院门口门庭若市，人实在是太多了，让她觉得有些吃惊。  几乎全部都是拿着相机和话筒的媒体记者，全部围在一起堵从法院里出来的人。  陆氏律师行在业内的影响力不可小觑，当年靳家的实力更甚，所以一下子就在网络和现实媒体中掀起了轩然大波。  尔曼连忙走上去，跟着那一群记者一起凑上前，这个时候，一行人从法院出来，走在前面的男人一身西装，和往常一样的冰冷脸色，仿佛遇到谁都不会笑一般。  靳北城的身旁是拿着一堆文件和公文包的冯知。  记者们看到靳北城出来了，连忙上前围住了他，尔曼情急之下也没有想太多，连忙跟着他们一起上前。  “靳先生，这次您作为原告得到这样的庭审结果，是否满意？”  “靳先生，您作为当初靳氏总裁的儿子，现在面对当初指控您父亲犯罪的人，有什么想说的吗？”  记者们的问题接连不断，但是靳北城却是始终紧抿着薄唇不发一言，反倒是冯知一直在帮忙回答。  尔曼踮起脚尖才能看到人群中的靳北城，但是她现在根本挤不上去。  现在情况紧急，奶奶还等着医药费，她身上根本没有那么多钱，身边最亲近的人也只有靳北城了。  就像陆思曼所说的，这个时候不去求靳北城，她根本求钱无路……  就在这个时候，原本陆氏律师行那群陆浦江的学生一行人从法院里面走了出来，另外一波记者也连忙跑了过去采访争取头条。  尔曼趁着这个机会想要跑到靳北城面前的时候，却听到这个时候一个男人在对记者说她的名字。  尔曼哑然地转过头去的时候，看到的是原本陆浦江的一个得意门生，就是帮宁泽打夺子案的那个。  尔曼皱眉，看到那个男人的目光并没有落在她的身上，所以还以为是自己听错了，于是便准备走向靳北城。  她慌忙跑到了靳北城的面前，这个时候记者仍旧抓着靳北城不放。  “让一让……”尔曼费尽了力气才挤到了一群记者的前面，当她站定的时候额头上都已经冒着冷汗了。  现在她的高烧还没有完全恢复，所以整个人的状态都不是很好。  她只想要长话短说。  “北城，我有话……”  “回去。”但是当尔曼的话才说了不到一半的时候，就被靳北城厉声呵斥断了。  这样严厉的声音，就连周围的记者都愣了一下。  因为从走出法院到面对记者的这一段时间，靳北城自始至终都么有说话。  尔曼皱了眉，还以为他是因为昨晚的事情在生气，因此连忙开口：“现在奶奶在手术，我走投无路了所以才来求你，能不能……”  “你耳朵聋了？”靳北城直接开口扔给了她一句话，让尔曼的神经都紧绷了起来。  她皱眉，一时间有些不能够接受靳北城的这句话。  “你能不能听我把话说完……”尔曼的话语是平和的，她真的不是诚心要打扰靳北城。  “冯知，把她带走。”靳北城似乎是已经没有耐心跟她说话，直接对冯知开口。  冯知会意地走向了尔曼，伸手拉住了尔曼的手臂：“陆小姐，跟我走吧。”