<!--章节内容开始--> 第三章 让她陪我一晚，那块地就是你的了。  意知知道蒋宴如果不是遇到了尴尬的处境的话，是绝对不会选择她的。她在蒋宴的心目当中永远都是排在最后一位的，只有他被逼退到最后一步的时候，可能才会想起她来。  她几乎可以保证，如果这里是A市而不是巴黎，他是不会搭理她，更别说让她作女伴了。  意知心软，她颔首答应了，跟着尹东去了贵宾室换衣服。  贵宾室内，意知原本以为蒋宴会在里面等着她，当看到空空荡荡的房间里面只是挂着一件晚礼服的时候，意知的心底难免还是失落了一下。  又是她想多了……那种浪漫的事情怎么会落到她的头上？她还真的把自己当成霍瞳那样的公主了？  “给我十分钟，我换一下衣服。”意知今天素面朝天，她不想给蒋宴丢脸，所以想要稍微补个妆。  “恩，我在外面等你。”尹东颔首，走出去的时候带上了门。  意知上前从衣架上面拿下了这件晚礼服，她想都不去想这件衣服是从哪里出现的，因为她知道依照蒋宴的本事，哪怕是在一分钟之内变出一件礼服来也不是什么难事。  她乖乖地换上，对着镜子看了一眼。  淡蓝偏紫的婚纱，修身的设计，将意知原本就很好的身材衬托地更加玲珑有致。半透明的的布料显得神秘而又独特，隐隐约约仿佛能够看见胸前的一片美好……下摆处羽毛流苏的设计很顺滑，不似一般礼服那般地飘逸但是却又仙气十足。  这件礼服，一看就是价格不菲，设计独特。  意知深吸了一口气，这肯定是蒋宴的品味，这个男人的品味一向独特又好。  她换上了很少穿的高跟鞋，人一下子变得更加高挑了。  她在镜子前面稍微打了一下底，画了一个眉毛，其余的部分不施粉黛。  镜子里面的女人毫无疑问是美丽的，意知也从来没有见过这样的自己。说实话她很不习惯穿这样透明的衣服。  她深吸了一口气，心底隐隐约约有些不舒服，伸手微微扯住了裙子的一角。  其实她明白，如果一个男人心底真的有你的话，是绝对不会让你穿这样略微有些露骨的衣服出现在那么多人面前的。他哪怕在乎你一点点，也会舍不得让别人看去一分一毫。  她甩了甩头让自己不要胡思乱想了，能够站在蒋宴的身边她季应该觉得满足了才对，以往那么多年的日子，他什么时候允许她跟他一起出现在同一个公众场合？  意知从房间里面走了出去，门口的尹东看到她的时候忍不住惊呼了一声：“意知，你今天特别漂亮。”  “谢谢。”意知倒是没什么表情变化，只是淡淡回应了尹东。  “尹东，我的隐形眼镜掉了，你走前面我跟着你走。”意知还是看不见的。她跟在了尹东的身后。  “好。”尹东一边带着她往宴场方向走一边开口，“先生是一个人来的巴黎。”  意知听到这句话的时候嘴角兀自略微扯了一下，尹东这句话里面的含义是再清楚不过的了。他是在告诉她，蒋宴是一个人来的巴黎，也就意味着她是有机可趁的。她可以趁着这个机会跟蒋宴发展一下关系，或者是爬上他的床……  “恩。”意知不想理会别人的想法。  现在就连尹东这个从小跟她一起长大的男人都觉得她这次来巴黎是怀着对蒋宴的目的而来，连他都觉得她是有心计和目的的。难怪蒋宴也会这么想了。  宴场内。  “先生在那里，我就先不过去了。我还有事情要处理。”尹东伸手指了一下蒋宴的方向，匆匆忙忙离开了，看上去是有急事。  意知颔首：“恩，我自己过去。”  她不大会穿高跟鞋，所以走过去的时候脚步很慢。她站定在蒋宴面前的时候，蒋宴正在吃蛋糕。  在意知的记忆当中蒋宴是很喜欢吃蛋糕的，从小到大。小的时候甚至还跟她抢过甜食。不过已经是很久很久以前的事情了。