那头的蒋琛很快就接听了，接到秦思明的号码的时候，蒋琛略感意外。  “秦先生？”  秦思明跟蒋琛之间只有过一次生意上面的往来，后来那次生意还因为蒋琛身体不好交给了蒋宴，所以在蒋家，跟秦思明打过交道最多的人还是蒋宴。蒋琛觉得奇怪也不稀奇。  “蒋先生，最近怎么样？”生意场上的客套话，永远都是这几句。  秦思明摇晃着红酒杯当中暗红色的液体，扯了一下嘴角开口，脸色淡定。窗外华灯初上，灯光略微落在了秦思明轮廓分明的脸上，显得更加神秘俊逸撄。  “我很好，秦先生怎么有空打给我？”蒋琛觉得秦思明来者不善，毕竟秦思明这个男人在商场上面的名声也并不是很好听，是以狡黠出了名的。  但是还是有无数的人前赴后继地想要跟秦思明做生意，毕竟没有人愿意跟钱过不去，在商人眼中，合作伙伴或者是客户的人品怎么样或许是其次，只要能给自己带来巨大的利益就可以偿。  此时的蒋琛就是这么看待秦思明的，所以在接听到秦思明的号码的时候虽然很疑惑，也很警惕，但是最终还是按下了接听键，他可不想错过秦思明这个巨鳄。  “生意人说生意话，打给你自然是想要跟蒋先生做生意了。”秦思明说话永远都是这样阴阳怪气的。让很多人都听着不舒服，但是他自己觉得舒服就好，这一点，宁泽比秦思明做的更加过分……秦思明好歹会稍微注意一下自己的社交礼仪，外表装装善类，但是宁泽却不会，别人爱怎么看怎么看，他想怎么样就怎么样。  “哦？和我做生意？”蒋琛略感意外，“秦先生想要跟蒋氏做生意的话，不是应该联系我弟弟蒋宴吗？”  蒋琛带着防备的心理。  “我是想要跟你做生意，不是跟蒋宴。”  蒋琛此时正在一个就会上面跟人应酬，在听到这句话之后，放下了手中的酒杯，走到了一旁的长廊上面，周围环境稍微安静了一些之后才继续开口回应秦思明。  “理由。”  “我想要得到蒋宴的太太，不想看到蒋宴坐上蒋氏总裁的位置。这个理由够充分吗？”秦思明略微挑了一下眉，镇定开口。  蒋琛看不到，此时秦思明的眼底讳莫如深……  蒋琛顿了一下，他早就知道秦思明说话直白，没有想到竟然直白到了这个地步。  “秦先生是打算跟我联手，帮我得到蒋氏总裁的位置？”蒋琛见秦思明开门见山了，自己也不别扭了，直接就开口问道。  “恩。”秦思明喜欢跟聪明人说话，蒋琛是足够聪明的。  “你打算怎么个帮法？我从来都不相信天下有免费的午餐。”蒋琛仍旧保持着警惕心。  “当然，生意人嘛，自然也是要利益的。但是这一次我想要的利益不是钱，而是蒋宴的太太。只要蒋宴在蒋氏没有了立足之地，之后没有了蒋家作为依靠，我相信蒋太太也是明白人，应该会选择我，而不会去选择一无所有的蒋宴。你说是不是？”  秦思明说的头头是道。  听起来完全没有任何的破绽，但是蒋琛还是保持着将信将疑的态度：“秦先生就这么相信我？”  “看来你还在怀疑我。”秦思明步步相逼。  “我当然不是不信任秦先生。秦先生在商界的名字那么响亮，没有人敢不相信您。”蒋琛见人说人话，见鬼说鬼话，“只是秦先生得给我一个具体的方案，在商场上，做人还是要谨慎一点才好。”  秦思明不可置否：“恩，我在B市有一块地皮要开发，开发商是B市巨贾程祁东。你知道的，即使是我也不敢轻易去惹这个人，但是我可以为了蒋先生您，把这块地的开发权从程祁东的手中拿回来，拱手送给您作为见面礼。怎么样？这份见面礼还算重了吧？”  蒋琛一听到B市程祁东作为开发商的那块地，眼睛都亮了起来。  那块地是多少人费劲心思都想要得到的，但是奈何程祁东一直咬着不放，既不开工也没有个说法，但是外界没有一个人敢去催他，甚至连议论都不敢。  秦思明竟然会愿意为了得到一个朱意知去得罪程祁东那样的人物，看来，秦思明是诚心想要跟他合作。  这么一想，蒋琛就瞬间放松了一点警惕。