第二百二十章节 我要的不是一个生育机器，我要的是陆尔曼。  车子停靠在叶家门口，冯知推了靳北城进去。  “你先出去。”靳北城要一个人，冯知有些担心但是不好说什么，只能够转身离开了。  靳北城坐在轮椅上面，就在叶家一楼的客厅里面，静静坐在那里等着叶筱。  叶家的管家说叶筱在洗漱，今天心情不是很好要让他等等。靳北城什么话也没说。  要是换做往常的话，这叶家大门，他绝对不会踏进来半步。  叶筱让靳北城足足等了将近一个小时，他从来没有这么等过别人。叶筱是故意的。  她知道他有求于她，所以才会这么怠慢。  “北城。”这个时候，从二楼终于传来了叶筱的声音，当这个声音响起的时候，靳北城的脸色已经黑了下去了。  他的耐性完全被耗完了。  叶筱一边擦着湿漉漉的头发一边下来，身上穿着粉色的吊带睡裙，模样妩媚好看。  “原来，还有你等我的时候。”叶筱上前，头发上的水珠迸溅到了靳北城的身上，靳北城眸色愈发深沉。  还没等靳北城开口，叶筱便扯了一下嘴角：“你来找我，是想要跟我说关于你儿子眼角膜的事情吧？”  叶筱站在靳北城的身前，打量了一下眼前这个男人。  “如果你插手这件事情，我不会放过叶家。”靳北城咬牙。  “得了吧。”叶筱嗤笑，“叶家和靳家原本就是合作伙伴的关系，那么大的利益网，你舍得撕毁？”  叶家世代从商，叶筱的骨子里面也是商人的习性，凡是以利益为先。  商人最大的一个缺点，也是贪念。  “再大的利益，也抵不过我儿子的一双眼睛。”靳北城眸光坚定地看着叶筱，眼神里面的敌意非常地明显。  叶筱抿唇，听到他这样的话的时候没有辩驳太多，反倒是深深吸了一口气开口：“你不就是怕我玩阴的吗？你放心，我那么喜欢你，也是希望你能够好过的。当初……苏颜在你身边的时候，我嫉妒她都快要嫉妒地发疯了，虽然你不喜欢她，但是你起码能够将她留在身边。如果不是陆尔曼的出现，或许苏颜就这样呆一辈子了。”  叶筱喃喃自语，她开始标榜自己的深情：“但是我连苏颜那样的女人都比不上。北城，其实，如果你愿意跟我在一起，哪怕只是一段时间，几天也好。我就保证，暗地里我绝对不会做小动作的。”  叶筱好看的眸子此时显得熠熠生辉，但是莫名地却让靳北城特别特别厌恶。  恶人，终究是让人怜悯不起来。  “我的女人，只有陆尔曼一个人。”  靳北城僵硬耿直的话语落入叶筱的耳中让她哑然失笑了一下。叶筱靠近了一点靳北城，附身一下子坐在了他的腿上面。  “叶筱，我来是给你面子。”靳北城没有直接推开叶筱，反倒是说话的时候更加冷了几分口气。  叶筱抿着嘴唇一副受害者的样子，低声喃喃：“今天留下来陪陪我吧。”  叶筱说出这句话的时候也不害臊，要知道现在是白天。早上八点半。  “相信我，我肯定比陆尔曼的身体有吸引力。”叶筱在靳北城的脖颈处呵了一口气，“好不好？”  “用这样的方式来换一对眼角膜，叶筱，你把我当成什么了？”  男人的自尊心相比较于女人来说都是要强盛很多的，尤其是像靳北城这样的男人。  他习惯了得天独厚了，忽然被叶筱这么一侮辱，脸都黑下去了。  叶筱还是骄傲的样子，她附身想要吻上靳北城的脖颈的时候，下一秒，靳北城忽然伸手直接扯开了她放在身侧的手臂。  “哐当”一声，一个小小的黑色的东西呗靳北城直接用力扔到了墙角。  靳北城的力量非常大，大到让叶筱也是浑身震颤了一下。  “想用这种把戏来陷害我？叶筱，我不是傻子。”靳北城沉眸，刚才被他扔出去的，是一支录音笔。  这支录音笔非常小，设计地也很巧妙。  “将我的话录下来，按照你的意愿随意组合起来，然后去给陆尔曼听，给她造成我和你发生过什么的假象。这样的手段未免太古老了。叶筱，你也就这点本事了。”  靳北城伸手一把推开了身上只穿着吊带睡裙的叶筱，她一个踉跄倒地。