大家都是有眼力见的人，听到这句话之后都不敢出声了。  其实所有人都心知肚明秦先生惹不得，但是还是得要依法办事，否则的话这个刑警队也是形同虚设了。  “是我。”意知看大家都低下了头，她要是再不承认的话就是害了大家了，“我在死者的身上找到了秦思明指纹，所以才让刑警带他来审问，我觉得这是作为一个法医应该做的。”  意知不卑不吭的，她一点都不害怕这个所谓的领导。  大不了，炒了鱿鱼，她还可以早早回去安心教书。果然她又被蒋宴给说中了，她适合学校那样相对来说比较单纯的环境，在每天都能够遇到新鲜事的刑警队，她是做不来的。  她的性子太倔偿。  “你是谁？”领导看到这么一个小女生竟然一点都怕他，直接这么说的时候瞬间更加不悦了。  身边刑警队的大队长连忙为意知开脱，毕竟意知是他请过来的。  “这位是S大的朱教授，是我请来帮我们刑警队破案的。朱教授在专业素养上成就是非常高的。”  “我不管你专业素养怎么样？人不会做，在我眼里一文不值。”领导冷冷瞥了一眼意知。  意知扯了一下嘴角，今天如果她真的是刑警队的法医的话，她说话可能就不会这么直接了，索性她现在说这些话不至于让她丢掉饭碗。  “就因为一个秦思明，难道要让我放过一条可靠的线索？抱歉我做不到。况且，如果秦思明真的是凶手怎么办？您是打算包庇他呢？还是代替他入狱？”  意知的声音淡淡的，但是带着一股不可压倒的魄力。  “你！”  领导伸手怒指着意知，也顾不上骂她了，连声去跟秦思明道歉，秦思明非常冷静，扯了嘴角笑了一下：“朱教授说得对。”  这句话一出口领导都哑然了。  “依法办事，应该的。”秦思明又补充了一句，“不过知知，你必须得相信我跟这场案子无关，我是无辜的。”  意知不想理会秦思明，更加不想去纠正他对她的称呼了。她受不了这样的称呼，但是也改变不了。  这个男人是属于越说越糊涂的类型。她懒得说了。  “秦先生……”领导瞬间懵了，“秦先生跟她认识？”  “我在追她。”秦思明丝毫不掩饰对一个女人的欲.望。  意知听了倒吸了一口气，这个男人什么时候说话能够内敛一点？不，应该说是什么时候能够从她的生活当中消失？  “我乖乖去接受提审了。”秦思明朝意知笑了一下，意味深长。  意知根本连看他都不看一眼，转身就去了解剖室。  一个上午的解剖，基本上能够提出来的证据都已经全部提出来了，基本上这个案子关于法医的工作已经全部都做完了，午休的时候她约了南方去逛街。  *  “你是不知道秦思明那个人有多讨厌，我以前原本接触过的男人就很少，从小到大也就跟蒋宴还有尹东亲近一点，还从来没有接触过像他那种人。”意知跟南方一边逛街一边吐槽，“而且，听说他已经跟一个名媛有过一段不堪的事情，他毁掉了那个女人的名声。我很害怕跟这样的人接触。”  意知虽然是法医，在死人面前是从来都不会有害怕的一面的。  也不怕鬼，更加不怕鬼故事。只是生活当中很多的小事情她都会很害怕。  比如，像秦思明这样的人。  “秦思明这个人的名气的确不怎么样。之前我听宁泽说起过，他身边的女人就从来没有断过，成天换，巴黎半个名媛圈都是他的女人。”  “……”意知听了之后就更加庆幸自己离秦思明远一点了，“他也不嫌脏。”  “他是什么身份？送到他的床上的女人，肯定是千挑万选的干净。”南方扯了一下嘴角，“但是你也知道，宁泽这个人就是喜欢夸大其词，我觉得他是为了吓唬我才这么说的。我之前在巴黎的时候见过这位秦先生，我看他很英俊啊，为人也挺好的，怎么可能是那样的人。在这种圈子里面，谣言是很多的，还是要你自己去判断。”  “我可不想判断，我要离他越远越好。”意知连忙说道。  “是不是蒋公子吃醋了啊？”南方瞬间就抓住了重点，笑着跟她走进了一家内.衣店。  意知跟南方之间也没有什么秘密，坦诚：“是啊，蒋宴每一次一听到秦思明或者一看到秦思明，整个人就好像变了一个人一样。”  “恩，说明你没嫁错人。”南方拿起了一件睡裙，“这件好看吗？”