第九十六章 味道太真实。【高甜~】  意知周身都被秦思明的温度包裹了起来，在那么一瞬间有一种特别不适应的感觉。她伸手去推了一下，但是秦思明却像是恶作剧一样不愿意松开。  “今天我帮了你，怎么说你也得报答一下我吧？”秦思明扯了一下嘴角，顽劣的很。  意知的鼻尖抵在秦思明的外套上面：“你松开我吧，我觉得我都快要窒息了。我要是闷死在你的怀里，传出去也不大好听吧？”  意知也是半开玩笑的口吻，秦思明终于恋恋不舍地松开了她。  “刚才的事情谢谢你了。”意知觉得如果不道谢的话真的是不符合自己的社交礼仪，怎么说秦思明也算是她的朋友了，一个谢字还是应该要有的。  秦思明颔首：“既然谢我，就拿出点实际的。”  “恩？”意知蹙眉，不解地反问了一声。  “请我吃饭吧，我下飞机到现在还没吃过东西。”秦思明要是单说前半句的话，她肯定是拒绝的。但是他说了后半句话，意知却是怎么都不忍心拒绝了……  毕竟，秦思明是为了她才飞来的A市。  “你想吃什么？”意知觉得秦思明这个男人真的是得寸进尺。  “中餐。”秦思明很喜欢吃中餐，之前来A市的每天都在吃。  意知点了点头，去拦了一辆车带秦思明去了一家杭帮菜馆，秦思明坚持说自己喜欢吃辣，但是意知可不管他。  一走进杭帮菜馆，秦思明蹙眉：“我们不能吃川菜吗？”  意知斜了他一眼，心地想着要求还那么多。  “我是孕妇，我要吃地清淡点。万一吃太辣吃坏肚子了你负责？”意知直接坐下，开始点餐，也不过问秦思明想吃什么。  秦思明看着她点餐的样子，怀孕之后的意知变得比之前稍微胖了一些，脸庞的弧度变得更加好看了，她微微低着头，光洁的额头上面掉下来几根头发丝，很有味道。  “可以，我负责。”秦思明在意知面前的脸皮还是很厚的。  意知压根就没有理会他，等到菜上来之后直接就开始吃了起来。  秦思明吃得很少，其实在飞机上的时候他是吃了东西才下机的，但是却骗意知说自己没有吃过，只不过是想要拖延一点时间跟她单独相处一会。  他相信，蒋宴知道蒋家人这么对意知之后，肯定会立刻赶回来的。不超过一天，意知又会回到他的身边。  “你帮完我了，什么时候回巴黎啊？”意知一边吃着龙井虾仁，一边抬头看向秦思明，发现他不吃东西，就拿筷子夹了一块东坡肉放到了他的碗中。  “你多吃点啊，全都是我在吃我很尴尬的。”意知现在跟秦思明相处的时候已经没有之前那么地尴尬了，倒像是在对待一个普通朋友一般。之前她面对秦思明还是战战兢兢的。  秦思明点头，吃了一口东坡肉。  “我之前回巴黎是因为有一些棘手的事情，现在事情处理完了，我刚好再给自己放一段时间假。我估计，又要在A市呆上一段时间了。”秦思明说这句话的时候观察着意知脸色的变化。  她的脸色变得越来越差，近乎于沉了下去。  “全世界这么多个地方可以让你休假的时候度假休息，为什么偏偏要在A市？”意知的话非常直接，她不想扭扭捏捏的，只要秦思明一天在A市，她就觉得蒋宴可能就多一分机会误会她。  “我喜欢吃A市的菜。”秦思明喝了一口茶水，估计调侃意知。  意知听完之后有些崩溃，伸手捋了一下头发：“现在的餐厅都是全国连锁，麻烦秦先生您能挪步到其他城市去吗？”  “还真不能。”秦思明很欠揍地笑了一下，“因为秦恩在A市。”  意知倒吸了一口凉气，幸好秦思明没说因为她在A市……还好是她自作多情了。  “你放心，我绝对不会在蒋宴面前捣乱，行了吧？”秦思明信誓旦旦地开口，意知却是有点将信将疑。  但是她还是给他面子点了点头，她总不能够用绳子将秦思明五花大绑起来送回巴黎吧？去哪里或者是呆在哪里是他的自由。  *