第一百五十六章 靳法这几年也不好过。【万更，精彩必看！】  巴掌的声音刚刚落地，靳北城的脸颊就瞬间隆起了。这一巴掌尔曼的力道很大，几乎是用上了浑身上下所有的力气。  她咬紧了牙关怒视着眼前这个男人，当看到他的脸颊微微高起的时候心底还是有些隐忍的难受的，但是她忍住了没有表现出来。她浅浅地吸了一口气，开口看着脸色有些难看的靳北城。  “靳北城，我们现在已经不是合法夫妻了，你不能碰我，也没有资格碰我。”尔曼说的义正词严，直接起身从被子上面下来，甚至都来不及穿上掉落在地上的拖鞋，她直接就想要走出卧室的门。  但是这个时候身后的男人却是一下子起身，伸出长臂将她的手臂抓紧了，他一用力，尔曼整个身体都被迫转了过去。  “合法夫妻？那你跟霍以言算是合法夫妻？”靳北城这句话里面带着霸道的醋意，毫无保留地坦诚出来，根本没有一点遮遮掩掩的意思。他这个人就是这样，不喜欢任何伪装，“在不是合法夫妻的情况下面你跟霍以言睡在同一个酒店同一个房间甚至是同一条被子里面，你们这算是什么？”  靳北城咄咄逼人的话语让尔曼觉得有些头疼。  她皱了一下眉心：“我现在是自由身，我愿意跟谁在一起就可以在一起。”尔曼这句话完全就是气话，这五年的时间里面她都是孑然一身的。在费城也有不少男青年追求过她，其中也不乏很优秀的男性。但是全部都被尔曼拒绝了。  这个时候，纯粹是为了反驳靳北城才这么说的。  “这五年里你躲着我，却跟霍以言一直保持着联系。如果我再晚一点找到你，你是不是就要跟他结婚了？”靳北城额上的青筋都有些微微凸起，尔曼看出了他的愤怒，心底略微慌乱了一下。因为她是知道靳北城这个人的性子的，肯定不会罢休。  尔曼倒吸了一口凉气：“我不会跟霍以言结婚。我一个二婚的女人，有什么资格进霍家的门？”尔曼找了一个理由搪塞靳北城，但是她说的话却是真的是她心底所想的。  霍家家大业大，虽然说是靠着黎老爷子撑起来的家族产业，但是现在尽数都是在霍以言的手中，这样优秀的男人，像黎家那样的沪上名门，怎么可能会让她一个二婚女人嫁给霍以言？  这是她能够想到的最好解释的理由，因此才对靳北城说。  靳北城的脸色依旧阴沉难看，尔曼自以为很好的解释，却让靳北城误会了。  “你的意思是你很想嫁给霍以言，但是苦于霍家人在意你的身份？”他的曲解听上去在逻辑上面很通顺，尔曼真的是被他弄得心底有些不舒服又有些觉得麻烦，于是就顺着他的话搪塞：“是又怎么样？我想睡觉了，你能不能松开我的手？”  她一点都不在乎靳北城是怎么想她这个人的，也不在乎他是不是误解了她想要嫁给霍以言。  她统统都不在乎。所以她随便地回答了他，只想要赶紧逃脱他。  尔曼的话落，靳北城松开了禁锢她手腕的手，开口的时候脸色阴鸷如许：“出去。”  他直接扔了两个字，让原本还是占着上风的尔曼愣了一下，但是在听到这两个字的时候尔曼心底却是轻松了一下，总算是可以离开回房间去了。  她起身离开，心底想着靳北城这个人的阴晴不定，庆幸自己现在的头脑是清醒的。要是换做当年的话，如果靳北城稍微给她一点甜头吃，她肯定都会感激涕零。  尔曼离开了靳北城的房间之后就立刻回了自己的房间，一关上房门的那一刹那觉得自己一颗悬着的心终于落了下来，但是莫名的，觉得心口有些堵。她皱了眉心，去厨房倒了一杯冰水喝了好几口才让自己平静下来。  她刚刚回到卧室准备睡觉的时候，手机却响了，屏幕上显示的是导师的号码。  “喂。”尔曼一边走进卧室一边开口。那头的导师话语凝重。  “纽约警局拜托你做的尸检为什么做到一半就不做了？纽约警局原本有大把的职业法医可以请，但是他们看在了费城警局的面子上面才给了你这个机会。费城这边我跟警局的人沟通过，所以他们才会无条件地推荐你。他们看中的是你的才华，我不希望你就这么浪费一次机会。”  倒是的声音听上去有些愤怒，尔曼闻言并不生气，因为她知道导师肯定是为了她好为了她着想才这样说的。  她浅浅地吸了一口气：“我昨天没想那么多。”  “may，无论发生什么事情，我希望你都能够以自己的前途为重。你还有孩子，你就算不为了自己考虑，也要为孩子着想。”导师的声音非常凝重，这五年里面导师一直都是看中了她在尸检方面的才华，所以才这么帮她考虑的。  尔曼垂首，她的手捏了一下睡裙的一角，从刚才进门开始她的心底就有些堵，现在愈发了。  “这次纽约警局交代给你的尸检，你无论如何都应该完成，毕竟你是最初接触尸体的法医，之后的法医不可能做到最初的场景还原了。may，你要有职业道德。”  导师的最后一句话点醒了尔曼。一开始她虽然觉得没有做完尸检心底有些不舒服，但是也仅仅只是因为有点愧疚，觉得自己对不起纽约警局的信任而已。但是最后一句话却是点醒了尔曼。  作为一个法医她必须要有最基本的职业道德和修养，在工作的过程当中，她真的不应该被任何外界的因素影响工作的进度。否则的话，她就称不上是一个合格的法医。  尔曼深吸了一口气，颔首低声开口：“我明天就去警局，我会把飞机票改签暂时不回费城。”  她打算明天再熬上去警局继续做完尸检，如果导师没有提醒她的话，她可能真的会糊里糊涂地放弃。  收线之后，尔曼了无睡意，她直接走到了书桌前面坐下，打开电脑开始翻找关于这个案子尸检她需要的资料。忙了三个多小时之后她才睡觉，以至于第二天早晨醒来的时候她的精神状态并不是很好。  尔曼穿上衣服之后没有化妆直接打开了门出去，准备去乘电梯然后打车到警局去。  但是当她走到门外的时候，忽然发现隔壁房间有一个女人站在门口。女人的身形修长，穿着一双rv的红色高跟鞋，身上是香奈儿春假新款连衣裙。气质优雅，尔曼忍不住多看了一眼。  但是女人的头发遮住了她的大半张脸，她又是侧对着尔曼的，所有尔曼并不能够很清楚地看清她是谁，看了一眼之后就走掉了。  纽约警局内，尔曼跟局长道歉之后就直接去了法医解剖室内开始尸体解剖。解剖和检测大概花掉了她半天的时间，下午尔曼出来的时候原本是想要先回酒店休息了，因为检测报告出来的话肯定是要等明天了，她现在留在这里也没什么用。但是这个时候尔曼一道熟悉的身影却是忽然出现在了警局的门口。  尔曼在看到这道身影的时候下意识地想要转过身去，但是在那么一瞬间她忽然反应了过来，现在不是之前了，她需要冷静。  尔曼深吸了一口气，继续跟警队里面的法医讲述自己的解剖结果，完全像是没有看到他的样子。  靳北城今天依旧是西装革履，他走到局长面前询问有关死者的情况，局长简单阐述了一下之后，靳北城身旁的冯知却是忽然看到了站在那里穿着白大褂的尔曼。  冯知愣了一下，为什么靳法没有反应？不应该啊。按照之前靳法对陆尔曼的态度，见到她之后肯定是直接上去了。但是这个时候的靳北城却是连余光都没有瞥向陆尔曼的方向。  冯知心底想着自己作为一个合格的特助，必须要提醒一下靳北城，于是他开口：“咳咳……靳法，陆小姐在那里。”  冯知原以为自己好心的提醒肯定会让靳北城走过去找陆尔曼或者是注意到她了，但是没想到话落之后，靳北城却继续对局长开口讨论死者的事情。  这样的反应的确是有些奇怪，冯知这才忽然想到了，靳北城肯定是故意的。陆尔曼就站在不远处的地方，他怎么可能看不到她呢？  冯知倒吸了一口凉气，靳北城又在玩什么把戏？欲擒故纵？  此时的局长忽然对不远处正在看尸检报告的尔曼喊了一声，意思是让她过来跟靳北城阐述一下尸检的结果。  经过昨晚之后，尔曼在心底暗自做了一个决定，告诉自己绝对不能够把生活里面的情绪带到工作上面来，即使她工作的时候面对的是靳北城，也不行。  她双手放在了白大褂的口袋当中，走到了靳北城面前话语镇定地开口：“靳先生，您公司的员工是属于自然死亡。尸检初步的判定结果是心肌梗塞过劳死亡，但是具体的尸检结果还要……”  “这件事情我的法律顾问会全权代我处理，我还有事先离开了。”靳北城直接打断了尔曼说的话，根本连说完话的机会都没有给她。  而且，他这句话，是对着局长说的，并非尔曼。他视她为空气。  尔曼怔了一下，这才反应过来，他是故意的。  尔曼也没说什么，直接看向了冯知：“冯律师，既然你负责这件事情，麻烦跟我来一趟解剖室。”  她不会跟他过多地交涉，他这样的冷漠正是她想要看到的。他冷漠，她和孩子就相对安全。  靳北城直接转过身离开了警局，将这个烂摊子扔给了冯知。冯知站在原地简直是觉得自己倒霉透顶了。在走向解剖室的途中，冯知低声开口：“也不知道靳法今天吃错了什么药，陆小姐你大人不记小人过千万别跟他赌气。你一旦跟他赌气，倒霉的是我们这群在他身边工作的人啊。”  冯知一副痛心疾首的样子，但是并没有博得尔曼的任何同情。她淡然自若地将他带到了解剖室，准备跟他讲解一下尸检报告的详细结果，但是冯知却仍旧不停歇地在那里嘀咕。  “靳法这几年也不好过，家里的压力一直都让他结婚，但是他心底其实一直都是惦记着你……”  “家里让他结婚，他不是照样准备跟叶筱订婚吗？冯律师，别在我面前替靳北城说好话了，我对他的事情没有兴趣。”尔曼忽然停下了脚步，站在了解剖室门口，站定看着冯知的眼神认真。  冯知倒吞了一口口水，他的话就这样被直接打断了。  “我希望你能够听我好好阐述一下我的尸检报告然后处理好你们公司这件事情，而不是在这里替靳北城当说客。”尔曼的话语冷淡，冯知被呛了一口，一句话都说不出来了。  他乖乖地跟着尔曼走了进去。  傍晚，冯知处理好了这里的事情之后就离开了，尔曼也准备先回去休息等明天再来继续检验，但是当她走到门口的时候手机却忽然响了。  一般来说知道她手机号码的人没有几个。她很少留下自己的号码给别人。除了学校的导师和费城警局的人之外，知她号码的人少之又少。因为她不愿意自己的生活被不必要的人打扰，所以干脆就不联系。  在很长的一段时间内，宾大里面的学生都觉得尔曼是个怪物，都觉得这个世界上怎么会有这么奇怪的女人，不喜欢跟比人交际，也不喜欢跟别人一起完成任务。从来都是独来独往。  只有尔曼和意知才知道，她是怕了。人和人之间的相处太复杂，之前在a市的时候不断地被人冤枉陷害，让她觉得倒还不如自己做好自己的事情。  思虑了一会儿，尔曼还是按下了接听键，万一是很重要的事情呢。  事实证明，这件事情的确挺重要的。但是却是尔曼不想要听到的。那头，是那个飞机上面那个中年女人的声音。  “陆尔曼，今天是我父亲出殡的日子。你这个杀人凶手还躲在暗处不肯出来，你晚上还睡得着觉吗？”女人的声音颤抖着，像是极度痛苦一般。  尔曼很能够理解失去亲人的痛苦，但是这个女人口口声声地说她是杀人凶手，作为一个正常人，她没有办法接受。尔曼深吸了一口气，镇定开口：“抱歉。”  她能够说得这有这么一句话而已，因为无论她现在怎么说，女人肯定都不会放过她的。她现在说什么其实都是错的。  果然，女人接着道：“这件事情我必须跟你面谈，给你一个小时的时间，到我发给你的地址来找我。不来的话，你就等着律师函吧。”  话落，女人直接就挂断了，尔曼倒吸了一口凉气，这算是什么？这个女人打算要威胁她一辈子吗？  没过一会，女人那边便发来了短信，尔曼打开来看了一眼，还是拦了一辆车赶了过去。  这是一家咖啡店，尔曼进去之后便看到了女人坐在那里正对着她，但是女人的对面，却坐着一个身形有些眼熟的女人。  这个女人背对着尔曼，身上穿着的衣服和那双亮眼的鞋子让尔曼一眼就认出了她。  好像是早上在靳北城房间门口遇到的那个女人。  这个女人是谁？怎么会在一天当中同时遇到两次。  尔曼平复了一下心底的情绪，让自己镇定下来之后才走向了中年女人。女人看到尔曼走到她面前的时候原本跟对面女人聊天时候谈笑风生的样子一下子消失不见了，冷冷地瞥了一眼尔曼：“你先坐下。”  这句话就像是命令的口吻。  尔曼现在处于下风，她也只能够按照女人说的做。  这个时候，尔曼才将目光落在了中年女人对面的这个年轻女人的身上。当年轻女人抬起头来的时候，尔曼的脸色瞬间变了。  年轻女人一头黑色的长发，仰头的时候额前的头发微微往后掉了一些，她抬头，看着尔曼的眼神冰冷沉静。  “陆尔曼，又见面了。”女人清冷的声音很清晰，尔曼整个人都僵了一下。  叶筱。  她为什么会出现在这里？尔曼的脑中一瞬而过闪过的是叶筱早上站在靳北城房间门口的样子。  尔曼没有理会叶筱，在这个时候她还是决定保持沉默。她直接拉开了叶筱旁边的椅子坐了下去，完全就把叶筱当做不存在一般，看着对面的中年女人开口：“还有什么事？”