意知就知道总会有八卦传出来的，毕竟秦思明的名气的确不小，无论是在巴黎还是在国内。  她微微扯了一下嘴角，此时已经脱掉了身上的防护服了。  “一般花心的男人都喜欢亲昵地叫女人的小名。懂了吧？”  女刑警立刻点了点头：“懂了，朱教授果然不一样。一语中的啊！这个秦先生的确是声名狼藉的，不过我真的差点以为他是喜欢你呢，他看你的眼神很不一般啊。”  意知听到“声名狼藉”这几个字的时候还是带了一点好奇撄。  她之前在网上查过关于秦思明丑.闻的事情，但是看不出太多的内容，所以她想要从旁观者的角度看看秦思明当年的丑.闻到底是怎么回事。  “声名狼藉？他怎么了？偿”  “你不知道啊。这个秦先生，他在巴黎的时候把一个名媛给毁了，之后那个名媛就消失了，没人知道去了哪里。按照道理来说，这个名媛的家人应该找秦先生算账才对啊，但是并没有，那家人不了了之了，根本不去追究秦思明的责任。”女刑警的八卦非常多。  这倒是完完全全超出了意知的想象，那件事情的确是挺悬疑的……  这个秦思明，怎么老是在法律的边缘游走啊？  女刑警看着意知陷入沉思的样子，忍不住低声对她说道：“我还是支持你跟蒋公子，才不支持这个声名狼藉的秦先生。”  意知顿时扯了一下嘴角，她的绯闻在刑警队传地还真的是快啊……  “我跟蒋宴已经结婚了。”她是想要提醒刑警队的人不要再八卦了，不要再八卦了……  *  下午的时候，蒋宴又来了刑警队，这一次他没有扑空，意知刚好就坐在自己的办公桌上面整理材料。这个案子如果能够顺利结束的话，她就能够赶紧回到S大教书去了。果然他还是不适合真的法医的，工作强度太大，她的身体有些承受不住。况且，现在她还是孕妇。  桌子上面传来了“扣扣”两声，意知将视线从文件上面挪到了几根修长的手指上面，就凭着这么一只手她就能够认出来，是蒋宴。  她含笑抬头，对上了蒋宴算不上有多温暖的眸子。  蒋宴在人前永远都是这样的，看上去平平静静，眼底没有波澜。  “饿了吧？”  “恩，宝宝也说饿了。”她伸手抚上了自己的小腹，示意蒋宴孩子也饿了。  蒋宴听到她近乎于撒娇的口吻，嘴角有了一点弧度。  “吃饭去，今天爷爷请客。”  “爷爷请客？好啊，我有几天没见到爷爷了。”意知最爱的人除了蒋宴之外，就是爷爷了。她甚至对自己那个去世的父亲都没有那么深的感情。因为意知的父亲是一个特别孤僻的人，很聪明，之前是下乡的知识分子，当年没有去J市农村的时候是L大学的医学教授。后来去了J市，成了当地一名医生，娶了意知的妈妈。他似乎从小就不喜欢意知，意知听舅舅说，是因为她爸爸一点都不喜欢在J市的环境，他想要回到城市里去，娶意知的妈妈也是无奈之举。不喜欢她妈妈，自然也就不会喜欢她了。  所以意知对他的感情也不深厚。  倒是对爷爷，感情深地很。  “恩。”蒋宴替意知拿了包，意知注意到，这一次她称呼老爷子叫“爷爷”的时候，蒋宴并没有阻止。  这一点她有些惊喜。  唔，蒋宴这算是真的把她当成他的妻子了吧，可以跟着他叫爷爷了。  就在意知准备跟蒋宴离开刑警大队的时候，忽然一道人影出现在了几步开外的地方。  “您好，我是秦先生的律师，我来保释他。”  秦思明请了律师来，今天可以暂时回去了。  但是这个案子秦思明肯定是一时半会脱不了干系了。他想要回巴黎，也没那么简单了，必须得等案情清晰明了了才行。  “蒋公子？见笑了。”秦思明在看到蒋宴的时候仍旧是很热情的，并没有因为自己现在被当做犯罪嫌疑人有丝毫的羞耻感。  这个人脸皮非常厚，但是又让人不觉得特别他厚脸皮。毕竟，他有厚脸皮的资本。  “秦先生怎么会被送到刑警大队来？”蒋宴之前在巴黎的时候对秦思明的态度还算是不错的，但是现在意知注意到蒋宴的口气已经变得非常差了。  大概是因为她吧。这一点她倒是承认的。男人一向看中自己的女人的所有权，哪怕是不爱的。  “一点小事。”秦思明看向了意知，“蒋公子来接太太下班啊？”  “恩。”蒋宴伸手抓住了意知的手，十指相扣。  意知才不管蒋宴到底是在秦思明面前做戏还是真的想要握住她的手，她只管蒋宴现在握着她就行了。  其他的事情不会多在乎。