冯知只觉得那头的靳北城似乎沉默了几秒，于是开口：“法医那边的人说，陆小姐说自己资历还不够，还需要学习。”  冯知说出这句话的时候有些支支吾吾的，因为猜不准那边人的心思。  “恩。”但是出乎冯知预料之外的是，靳北城只是恩了一声，之后就收了线。  办公室内，靳北城拿着手中万宝龙的钢笔，眼神越来越深，她为什么会辞去实习？这份工作是她求了她，也求了霍以言最后才得到的，才实习了一个月她就放弃了撄？  这不像是陆尔曼的性格。  就在这个时候，秘书敲了敲门：“靳法，还有二十分钟开庭。”  “恩。”靳北城颔首，收了关于陆尔曼的思绪。  此时，一个考研培训机构内，尔曼正在看书偿。  她辞掉了法院的实习并不是心血来潮，是昨晚一个人深思熟虑之后的结果。  以她现在的操作水平，坐起检验实验来或许绰绰有余，但是如果真的让她亲自解剖的话，她可能还没上解剖台自己就已经先吐出来了。  但是她还是想成为一名法医，做法医师的一个重要条件必须是拥有硕士学位的研究生。她马上就大四了，决定先准备考研，过两年再考虑实习的事情。  另一方面，靳北城给了她三天的时间考虑离婚的事情，她现在还不想面对，所以慌乱地进行着逃避。  她的考研班报在了B市，与A市有至少四个小时的车程。  这样她或许能够心无旁骛一点。  一整天的学习结束之后，她一个人回到了酒店。考研班要持续半年的时间，这半年学校安排的都是实习，所以她也不需要回学校去念书。她在B市暂时先住在酒店，这几天在找租住的房子。  她身上的钱不多，租房子的事情比较麻烦。  她一边吃着外卖一边坐在酒店的沙发上，想的有些出神。  其实如果没有肚子里这个孩子的话，她答应靳北城离婚会不会比较轻松一些？  尔曼现在真的很想有一个诉说的人，原本最可以诉说的付允却不知道她结婚了的事情，尔曼拿出手机，看了一眼通讯录后，拨通了南方的号码。  那头的南方今天的精神状态似乎还可以，在听到是尔曼打给她的时候，口气都变得开心了一些。  “嫂子，你今天怎么不跟我哥一起回来吃饭？”南方是很喜欢尔曼的，由衷的喜欢。  “他回家了？”尔曼开口，有些吃惊，这几天苏颜重病，他难道不应该在医院寸步不离的吗？  “恩，刚刚吃过晚饭，看上去他心情不是很好。”南方靠在落地窗前跟尔曼说话，这两天宁泽的持续性折磨稍微停歇了一下，让她的心情也稍微变得舒畅了一些。  “南方，不要告诉北城你跟我联系过吧。”尔曼淡淡开口。  “怎么了？你们吵架了？”其实南方问出口的时候自己都觉得有些可笑，他们两人哪有一天是平平和和的。  “他要离婚。”尔曼顿时有些没有胃口，把外卖放到了一旁，“南方，你说我是不是已经答应他？”  南方愣了一下，皱眉：“我哥为什么会忽然提出来……”  “其实早晚会提的。你知道的，我只不过是他用来报复陆家的工具而已，用完了就可以扔了。”尔曼抿唇垂首，一只手抱住了膝盖，静静地靠在了沙发上。  南方不是一个善言的人，她沉默了一下开口：“当初我跟宁泽离婚，是因为我不爱他。”  尔曼略微愣了一下，南方是一个连面对心理医生的时候都不愿意把心事说出来的人，但是这个时候却是忽然说出口。  南方和宁泽的事情似乎无人知晓，但是却纠缠了南方仿佛一辈子。  “当时是宁泽提出的离婚，离婚的时候我已经怀孕了他不知道。我的忧郁症是从靳家破产之后出现的，在那三年的婚姻生活里，我经常会濒临崩溃的边缘，明明宁泽只是说了一句话或者是做了一点小事也会惹得我毛躁不开心。其实我挺对不起他的，但是不爱就是不爱。”  “所以你觉得，靳北城不爱我，我应该答应他离婚吗？”尔曼抿唇，觉得有些晦涩。  “不是，我跟我哥从小的关系那么好，我很了解他。他看你的眼神或许还没有到爱的程度，但是不至于厌恶。真的，当初我看宁泽的眼神，我哥就说我像是厌恶透了他一般。”南方轻笑，她真的很少笑出声来。  尔曼垂首，沉默了一下，这个时候南方那边传来了开门的声音。  “南方，该吃药了。”靳北城的声音忽然从那头传来，让尔曼紧张地瞬间收了线。  南方听到那头传来嘟嘟嘟的声音，嘴角笑了一下，转过身去看向靳北城。  “哥，嫂子呢？我想见她了。”南方是故意的。