此时机场的广播里面已经在通知乘客登机了，宁泽起身，拿着机票和护照起身走向了机舱。以前这样的事情他都是不需要做的，身边总有秘书或者是助理。  宁泽倒是没有什么落差感。他上了飞机，坐的是经济舱。  而这一次沈牧飞巴黎去参加画展，坐的也是这班飞机。他带着宁宁和念念，上了头等舱。  宁宁还是那一副闷闷不乐的样子，他不想跟沈牧去巴黎，但是也没有办法，现在沈牧好像成了宁宁唯一可以信赖的人一样，他倒是宁可信任沈牧也不愿意相信外公外婆了撄。  小孩子有的时候也是很懂事的。  十几个小时的飞行，宁泽几乎是没有合眼，他随身带了几本计算机的书籍，自从从商之后已经很久没有碰过关于计算机的东西了，现在重新拾起来的感觉却并不陌生。  当初他因为靳南方误打误撞填报的专业，其实却很擅长。  宁泽无聊的时候就喜欢翻一下计算机书看看。现在有时间了，也正好偿。  而头等舱内，念念看着身旁昏昏欲睡的宁宁，忍不住伸出小手去碰了一下宁宁：“宁宁哥哥，我听幼儿园的老师说，巴黎是世界上最浪漫的城市哦。”  “恩。”宁宁一张冷漠脸，他觉得念念是个小孩子，懒得跟小孩子多废话。这几天他的态度已经好多了，头几天更甚。  念念倒是乐此不疲：“我爸爸妈妈就是在巴黎念书的时候认识的，但是我没见过我妈妈。”念念只是想要说点话转移一下宁宁的注意力，但是宁宁却由这句话想起了南方和宁泽。  他像是一个小大人一样叹了一口气，但是话语却好像带着一股骄傲一样，很自豪：“我爸爸妈妈念高中的时候就认识了，那个时候他们就在一起了。”宁宁完全就是断章取义，他并不了解南方和宁泽以前的故事，只是觉得不能比念念的爸妈差。所以才开口说道。  此时的沈牧正在看书，听到宁宁说这句话的时候，别过头去看向了宁宁。但是宁宁却没有注意到沈牧，只是兀自对念念开口：“你能不能让沈叔叔离我妈妈远一点啊？我妈妈不会喜欢他的。”  念念嘟了一下嘴巴，也不生气，歪着头看着宁宁：“可是我爸爸很会照顾人哦。”  “我爸爸也会。爸爸是这个世界上对妈妈最好的人。”宁宁义正词严的开口，沈牧听到了耳中，嘴角略微有了一点点的弧度。  小孩子会这么说，不会是大人教他的，正是他亲眼看到了，才会这么说的。  沈牧觉得，要是他比宁泽早一点认识靳南方，就好了。但是他也清楚爱情从来都不分先来后到。  *  十几个小时之后，飞机降落在了巴黎戴高乐国际机场，宁宁和念念先跟着沈牧从头等舱下了飞机，宁宁心情一直都不好，心底闷闷不乐的有郁结在，所以沈牧就一路都抱着他下飞机。而念念则是不争风吃醋，乖乖地跟在沈牧的身边一起走，也不求着沈牧抱她。  念念觉得宁宁哥哥现在比较适合让人照顾。  而宁泽是最后一个下飞机的，等到他下飞机的时候沈牧一行已经都取了行李了。这一次在戴高乐机场，宁宁还是错过了爸爸。  宁泽下了飞机取完行李之后，原本是打算自己先找个地方住下来，但是当他走到出机口的时候，就看到了自己的名字在一张白纸上面，举着这张白纸的人，正是老宁总的老友，来接他的人。  “阿泽？你还记得我吗？我是你爸爸的老朋友陈立。”这个身材魁梧的中年男人走到宁泽的面前，宁泽即使看上去一身颓废，但是气质却仍旧是出众，在这样的人面前，也丝毫没有一点点弱势的感觉。  “陈叔。”宁泽是记得这个叫做陈立的男人的，他早年一个人来巴黎闯荡事业，后来功成名之后就举家移民来了巴黎，现在他的公司在巴黎已经相当有地位了。  宁泽并不在意这些，他脸色淡然平静，跟着陈立出了机场。  陈立是亲自来接他的，当年老宁总还年轻的时候，跟宁泽一样算是一个豪门子弟，但是性子要比宁泽收敛地多。陈立是老宁总当年大学和研究生时候的同学。陈立家境贫寒，当时考上大学之后是借钱来上学的，为了还债他每天都打工，一病不起。老宁总跟他关系好，借了一大笔钱给他。其实老宁总当时也是有闲钱的公子哥儿，钱花不完随手借了陈立一笔，没想到正是那一笔钱救了陈立，让他安心地读完了四年本科和三年研究生。  后来陈立从商，也是老宁总借了他一笔钱作为他的第一桶金。