第二章 离婚那么多年了，彼此都是彼此的外人。【6000＋】  “哥。”南方的脸色立刻稍微僵了一下，放下了手中的筷子，“我今天没空。”  她已经敷衍了靳北城好几次了，每一次都是用各种理由搪塞。  “你今天上午去S大附属小学应聘，应聘十一点半结束。午饭和下午都没有事情。为什么没空？”靳北城一边喝了一口粥，一边淡定地开口回应了一句。  她这个哥哥就是这样，每一次都能够精准地掐着别人的命脉，好像永远能够掌控全局一样。  南方略微咬了咬牙：“我不想去。我一个人带着宁宁过挺好的。”  她从来没有想过跟宁泽离婚之后会再婚。一面是心有芥蒂，因为顾峥；另一面是上一段婚姻给她留下了深重的阴影。  “如果你还想继续被宁泽打扰你的私人生活的话，你可以选择不结婚。”靳北城永远是一幅镇定如许的样子，好像在法庭上一般，“只要你一天不结婚，宁泽就一天不会消停。”  这个道理的确是说到了点子上，但是南方仍旧是不乐意。  “别提这个人。”南方只要一提到宁泽就觉得心烦，尤其是想到昨天他吃了她做给顾峥的蛋糕还毁了剩下的之后心底就更加不舒服了。  “总之，中午的相亲一定要去。我是为你好。”  靳北城最是宠靳南方，从小就是。他这么做也是不想看到南方一直沉陷在痛苦里面。  南方抿了一下嘴唇，最终还是点了点头。  “嗯……”  *  “你毕业于S大美术学院油画系？”面试官抬头看了一眼南方，打量了她一下。  “嗯。”南方在陌生人面前不善言辞，能够镇定已经是不容易了。  “我看你以前在大学的时候还办过画展，怎么没有继续深造下去？现在来我们这样的小学教一些没有任何绘画基础的孩子，是不是太屈才了？”  南方顿了一下：“我之前毕业后就结婚了，这两年才打算出来工作的。”  “已婚吗？如果聘用的话我们学校是需要出示婚姻证明的。”面试官道。  南方有些局促，怎么来应个聘都要被问到婚姻。  “那个……我离婚了。”南方有些尴尬，“这些都是小事，我专业还是可以的，能不能让我试试？”  面试官笑了：“你不用紧张，我只是问问。”  南方的咯噔一下，她下意识地开始惧怕别人询问她关于婚姻的事情。  “这样吧，你先回去等我们消息。一周之内给回复。”面试官让南方留了一个号码就让她离开了。  南方走出小学的时候有些失落，她总觉得有些悬。  她来应聘是想要给自己找一份合适的工作，自从抑郁症之后，从大学毕业到现在她没有任何工作经历，当初宁泽不允许她出去上班，直到他们婚姻的人都说宁泽像养了一只金丝雀。但是只有南方自己才知道，什么金丝雀，不过是囚鸟。  她拿出手机看了一眼，一条新短信。  “靳小姐，中午在哪里见面？”  这条短信应该是那个相亲男发过来的，南方深吸了一口气真的不想回复，但是碍于靳北城的面子不得不理。她看了一下周围，想着随便吃一顿饭打发了他就好，于是回复了短信。  “在S大附属小学旁边的火锅店。  南方觉得不用半个小时肯定就能够打发了这个男人，所以就直接去了那家火锅店等他。  此时，S大附属小学校长办公室内，宁泽坐在沙发上面，翘着二郎腿靠在沙发背上，一只手拿着咖啡喝了一口有些嫌恶地放到了茶几上面。  秘书连忙上前将咖啡拿开了。  宁泽对食物挑剔是出了名的，念高中开始就从来不会吃学校里的饭菜，那个时候靳南方从这个细节就觉得这个男人是典型的纨绔子弟。作风做派完全是公子哥的排场。  她最不喜欢这样。  “宁总，上次您捐赠给了S大两幢楼，现在又给我们附属小学也捐了图书馆和硬件设备，真的不知道怎么感激才好。”  校长坐在宁泽对面笑着开口，对于这个小宁总他是有所耳闻的，只知道纨绔却不知道有心思投身慈善行业。  “得了，客套的话我听腻了。”宁泽起身，他一来就坐不住了。  宁泽从小到大最讨厌的地方就是学校，他不喜欢念书，偏偏念地比谁都好。后来遇到靳南方之后才算是喜欢去学校了。  他起身走到了校长的办公桌前面随便看了两眼，纯属无聊。今天他来附小也是被逼着来的，他觉得钱投进去了就好了，但是老宁总也就是他爸非要他亲自来小学走一趟，又是老派思想，宁泽很排斥。  “校长，待会一起吃个饭吧。”  一起吃饭也是老宁总交代的，他就担心宁泽不按照套路走直接跟校长碰个面走人了，这不符合中国人的饭桌文化。  校长简直受宠若惊，连忙开口：“好的，旁边新开了一家火锅店，宁总喜欢吃火锅吗？”  宁泽百无聊赖地看着校长办公桌颔首：，敷衍了一句“随便。”  反正不是他乐意的。  话落，宁泽的目光忽然落在了一张简历的一寸照上面。他稍微顿了一下，照片上面女人的脸庞看上去稍微有些浮肿，本该笑着的一寸照她却紧绷着脸庞，看上去僵硬而冷漠。她很少笑，尤其是在遇到他以后。  是靳南方。  “宁总？”校长见他一些发愣便叫了他一声，校长将他的思绪拉了回来。  宁泽脸上立刻又恢复了原本的脸色，略微挑了一下眉，从办公桌上拿起了那张放在最上面的简历，放到了校长面前。  “这些简历，是应聘教师的？”  “是……”校长有些不明所以，宁总怎么忽然问起这个来了。  宁泽扫了一眼简历上的字眼，伸手挥了一下薄薄的纸：“这个叫作靳南方的女人，我暂时不想让她应聘成功。她的简历我要了，要是她问起应聘结果你们就吊着她胃口。我的意思，明白吗？”  宁泽虽然看上去玩世不恭的，但是认真交代起事情来的时候话语非常沉稳，校长虽然听得糊里糊涂地但是还是连忙点头。  少一个美术老师不要紧，但是不能得罪了宁泽。  旁边的秘书想要替宁泽收起这张简历，但是宁泽却是直接折叠起来放进了自己的西裤口袋里面，看上去随意却又很不随意。  *  火锅店。  南方已经等了那个男人四十几分钟了，就在她没有什么耐心了的时候，相亲男终于到了。  “靳小姐？”男人开口问了一声，南方抬头，看到了一个长相普普通通的年轻男人，她点了点头，示意对方坐下。  “你好，我姓乔，这是我的名片。”男人将名片推到了南方面前，南方没有看直接放到了一旁。  “你好。”南方冷冷淡淡回应了一句，她本就不喜欢跟陌生人讲话，跟这样目的直接的男人就更加不喜欢了。  男人有些尴尬，低声咳嗽了一声：“我先自我介绍一下，我是一名金融师，在CBD工作，年薪过百万。靳小姐如果愿意跟我结婚的话，我肯定是养得起你的。”  南方拿起筷子涮了几块牛肉放到了嘴巴里：“开锅了，可以吃了。”  她压根就没有要理会他的意思。  男人局促了一下：“其实……靳小姐这样相貌的女生想要找一个安定的人嫁了并不难，而且我听说你是二婚了，趁我还没后悔，过几天我们去领证吧。”  “……”南方原本觉得靳北城介绍的对象就算不是她喜欢的类型但是也应该不至于是太烂的。  但是很显然这次靳北城失误了。  南方正在组织措辞，想着应该怎么跟这个男人说自己压根就不想跟他这样的男人结婚。  她的筷子顿在了半空中。  就在这个时候从身后忽然传来了男人不羁的声音，听上去非常随意，但是却有不容人质疑的气势。  “这个女人何止是二婚？她还有个孩子今年已经六岁了，是个男孩。她待业在家，基本上属于无业游民。”  身后这个魔鬼一样的声音传过来的时候，南方浑身都哆嗦了一下。  为什么又是他？！  她倒吸了一口凉气手稍微有些颤抖地去碰自己的包，想要拿着包赶紧离开。  但是下一秒身后的男人就已经走上前来，伸出手臂一把撑在了火锅桌子上面，将坐在南方对面的这个男人略微吓了一跳。  “你是谁啊？胡说八道也就算了，还来打扰我们吃饭。这个地方环境真不行。”  男人大概是想要在南方面前表现出自己的男子气概，开口的时候故作冷静，但是南方已经看出他的促狭了。  宁泽一点都不恼，仿佛一脸运筹的样子，略微挑了一下眉毛，将实现固定在了刚刚准备拿包逃跑的南方身上。  “靳大小姐，怎么不介绍一下我？”  宁泽朝着南方笑的时候真的让她觉得他很欠揍。