第七章 她以为他会想到她腿不好。【二更】  南方闻言，心底咯噔了一下。  命比什么都重要……这句话无论安放在谁的身上都是对的，南方也一样。但是在患抑郁症这么多年期间。她曾经好几次自杀过，现在手臂上面粗粗细细的疤痕还有好多条，都是自杀割腕留下的印记。  其中最近的一次是因为得知顾峥要订婚，那也是唯一一次为了顾峥自杀。其余的，都是她受到了宁泽的刺激，发病之后做出来的蠢事。  其实每一次她事后想想都会觉得自己蠢不可言，但是发病的时候真的是忍受不了那样的痛苦。  抑郁症病人不发病的时候就像是正常人一样，一旦发病，南方的反应还算是偏轻的。  南方没有说话，没有拗地过医生，最终还是乖乖地拿了单子去开药了。  宁泽原本是站在外面等她的，但是期间手机响了去走廊那边接听了一下，回来的时候就发现南方不在了。  “医生，靳南方呢？”宁泽走进了医生办公室。  “她去拿药了，你是？她的家属？”医生只看到过陆尔曼经常陪同靳南方一起来看病，其余的家属一个都没有看到过，所以在看到宁泽的时候觉得有些好奇。  “我是她老公。”宁泽说的非常顺理成章，这句话这么顺口的话要是被南方听到了的话，一定会当场翻脸的。  医生了然颔首：“我正好要找家属谈谈。是这样的，依照我这次跟您太太的谈话中发现，她开始消极对待自己的治疗了。是不是最近她身边或者是家里出了什么事情，让她的心情受到了影响？我这几年一直都是她的主治医生，以前她都挺配合治疗的，但是这一次忽然说觉得自己开始发胖浮肿了就要停药，我觉得有点奇怪。”  宁泽仔细听着，听到最后一句话的时候脸色沉了下去。  她要停药，是因为担心自己变胖变浮肿。  他只需要稍微动一下脑筋就能够猜到她心底想的是什么，肯定是因为顾峥。  宁泽从医生办公室里出来的时候刚好南方拿着药回来了，她现在心思很重根本想不到很多，更加不会想到宁泽去过医生办公室问过她的情况了。  “走吧，去育英小学。”南方开口，神色颓废。她伸手抓了一把头发，觉得浑身疲乏。  刚才在拿药的时候她心底思想斗争了很久，还是在想着要不要停药。到现在也没有想好。  宁泽冷着脸，阔步离开了医院。  在车上，南方伸手捏着眉心一句话都不说，宁泽还没开动车子，先将南方手中装着药的塑料袋夺了过去。  “你干什么？”南方蹙眉想要拿回来，但是下一秒宁泽就打开了车窗，将这一整包药都扔到了窗户外面。  南方倒吸了一口凉气：“那是我刚刚配好的药！”  她根本不能够理解宁泽的所作所为，宁泽冷冷开口：“你也知道这是药？靳南方你读了那么多年的书到了现在也不知道药这个字是什么意思？为了让自己在顾峥面前保持好身材好相貌，你连药都可以不吃了？”  宁泽的话非常直接，他不像顾峥一样，在靳南方面前总是躲避着自己的情绪的，他想说什么就说什么。  南方像是被人莫名其妙扇了一巴掌一样地难堪，她意识到宁泽知道了自己要停药的事情，浅浅地吸了一口气。  “你别妄自揣测我。我想要停药……跟顾峥没关系。”南方的话很违心，她别开了眼睛不像让宁泽看到她恍惚的眼神。  “那跟谁有关？难不成你要让我觉得，你不想变胖是为了在我面前好看点？”宁泽讽刺道。  南方深深吸了一口气，她真的是厌倦了宁泽这样一遍又一遍地咄咄逼人了。  “你看我这几年一直坚持按时按量服药有用吗？我的病情有得到稳定吗？”南方紧蹙着眉心开口反问了宁泽，她是想要掩饰掉顾峥。  “我吃不吃药，我活不活，是我的事。”南方咬紧了牙关，觉得牙龈都酸痛了。  宁泽原本是想要再继续凶一下靳南方的，这段时间他对她的态度似乎是太好了点，让她开始为所欲为了起来，连停药这种事情都做得出来了。  但是当对时尚靳南方通红的双眼的时候，宁泽到底还是心软了。