尔曼虽然心底觉得靳家二老想的太多了，但是却不会说出来，只是垂着头不说话，这个时候沉默才应该是保护自己的方式。  然而靳父似乎是因为在监狱里太多年的缘故，性格变得暴戾了许多，他扯开于之萍走到了尔曼的面前，年迈却透着强势戾气的眸子紧紧盯着她：“你们陆家的人，也只会一辈子低着头，永远抬不起头！”  尔曼闻言，心底隐隐难受，于是开口：“当初是我爸爸不对，我知道……”  “陆浦江的女儿可以在温室里面长大，而我的女儿却要因为我入狱一辈子患上忧郁症，凭什么？！”话落，他似乎是无处撒愤，一个巴掌猛地拍在了尔曼的脸上。  尔曼因为完全没有反应过来，根本没有闪躲！  靳父力道太重，她差点跌倒在了地上，而下一秒当她回过神来的时候，靳父的手臂已经又挥下来了。  尔曼想要躲开，但是这个时候一双长臂却是挡在了她面前将靳父亲的手臂抓住：“爸！”  尔曼瞪大了眼睛，她没有想到靳北城竟然会帮她挡下那一巴掌。  “北城你让开！你娶这个女人不就是为了折磨她吗？！你护着她干什么？！”这句话是于之萍说的，她倒是希望靳父能够多打几个巴掌。  靳北城的另外一只手此时护在了尔曼的面前，将她挡在了他的身后。尔曼伸手紧紧拽着他昂贵西装的一角。