第五十二章  南方颔首：“嗯，昨天我打过一阵镇定剂。具体什么成分我也说不准，但是打进去之后我就昏迷了。”  医生的脸色显得更加差了：“镇定剂里面应该还有其他的成分，你现在是孕早期出现这样的情况也是很少见的。肯定是针剂有问题。”  果然如同南方所想的那样，那根所谓的镇定剂里面是有其他成分的。也就是说，那家疗养院的医生真的有问题，但是，这家疗养院她去了这么多年了怎么会忽然有问题的？到底是谁要害她？  南方脑中的神经紧绷了一下，一时间觉得脊背后面有些发寒：“医生，胎儿怎么样？偿”  “入院做检查吧，你现在有早产的迹象，孩子暂时是保住的，但是这个孩子被药物影响过了，而且你今天失血还是挺严重的，我们不能保证这个孩子会不会掉。他很有可能因为你日常的一些小事掉了。”医生也是不敢打包票的。  南方也理解，点了点头，这已经比他的预想要好很多了，她以为孩子已经掉了。还好，现在还在…撄…  “家属。”医生扔掉手上的塑胶手套，朝着外面喊了一声，宁泽闻言之后阔步走向了里面，当看到南方虚弱的躺在检查台上的时候心底稍微凛了一下。她神态拘谨，好像是害怕被他看到狼狈的样子。实际上，她什么狼狈的样子他没见过？  ““给病人去办入院手续吧。”医生递给宁泽一张单子，简单开口，“如果孩子检查出来暂时没有什么问题的话，在病人住院的这段时间内不要让她受刺激，而且最好有人经常陪同。妈妈的心情心态对能不能保住孩子非常重要。”  医生对宁泽说话的口吻完全就像是在叮嘱病人的丈夫一样，南方想着觉得有点羞愧，但是抬起头看向宁泽的时候他却没什么太大的反应，只是点了点头。  两个小时后，宁泽推着坐在轮椅里面的南方回到了病房，他陪着南方做了两个小时的身体检查来确保孩子没事。检查结果出来还需要一段时间，现在唯一能够确认的是孩子暂时是保住了。也只是暂时。  宁泽  推着南方回到了病房，vip病房内很宽敞，宁泽直接走进了洗手间，用干净的毛巾浸了热水走到了南方身前。下一秒宁泽附身要帮南方脱下她身上的裙子。南方惊了一下，还以为自己看错了宁泽这个举动。  “你干什么？”南方下意识地脱口而出，话语有些僵硬。  “你难道要浑身是血的换病号服？我不帮你，你以为你的顾峥这个时候会过来帮你换衣服帮你清洗？”宁泽的脾气还是没有改，还是什么事情都喜欢扯上顾峥一起说。南方闻言的时候脸色有些古怪，她现在一点都不想要想起顾峥。  “我自己来。”南方冷冰冰地开口，原本心底的热度因为宁泽的这句话瞬间有些消沉了，听上去口气令人很不舒服。  “待会你别求我。”宁泽也是倔脾气，直接扔了一句话给南方就将毛巾扔给了她。  南方的脾气跟宁泽简直不相上下，她看到宁泽这样暗自给了他一记白眼，低声呢喃：“谁要求你……”  宁泽转过身出门去了，南方以为他是负气离开了，但是实际上宁泽只是给她一点空间不去看她，让她换好了衣服他再进来。当然，宁泽笃定了南方自己肯定换不好，她会求他。  大约过了十分钟，里面就传来了南方的声音：“宁泽，宁泽……”南方的声音不算太高，带着一种羞愧但是又无可奈何的口气，如同宁泽所料。  他故意在外面稍微多站了一会没有直接进去，就听到门内的人开始焦急地唤了：“宁泽，你还在吗？”  “……”此时的南方听起来外面好像是一个人都没有的，她也急了，她现在腹部还略微有些疼痛，而医生叮嘱她尤其是现在不能够起身动弹，否则孩子很容易掉。南方害怕所以不敢大幅度地动，但是这样一来她根本换不好病号服，尤其是裤子。她一个人折腾了这么久，连刚才热乎乎的毛巾都冷下来了。她没有办法，只能够自己打脸去求助宁泽了。  她叫了好多声门外都没有回应，她想着大概是宁泽负气离开了，于是便开始喊护士：“护士，护士帮帮忙！”  南方的声音不算低，宁泽听的有些头疼，伸手抓了一下自己的耳朵，皱眉推开门走了进去：“闭嘴，吵死了。”