第二百二十三章 那你还留在这个将爸送进监狱的男人身边干什么？  其实从刚才靳北城准备开始提问的时候尔曼就已经察觉到了，靳北城估计是会瞄准她的。  这个男人，就是恨不得捉弄她才好。她站起来的时候脸上挂着笑意，面对着靳北城的时候心底想着他应该会给她个面子不会真的让她复述他刚才说过的内容的吧……  她又不是学法律的，又不像他一样天天抱着一本《刑法》当做茶余饭后的闲书看。她接触法律也就是在刚刚学法医学的时候，学一些最基本的法律知识而已，让她复述，那不是要了她的命吗？  “咚咚。”靳北城拿着手中的笔敲击了一下讲台，整个教室的学生瞬间都紧绷了呼吸，一动都不敢动弹了。  尔曼也将思绪拉了回来，瞬间变得清醒了一些：“教授，我不会。”尔曼坦言，她是真的不会啊。  学生们都看向了这个说话果然的女同学，都暗自替她捏了一把冷汗。  尔曼听到身旁有两个学生在低声说话：“听说这个靳教授以前在我们S大就做过客座，以前有一次考试挂了三分之二的人。估计今天这个女生没有办法幸免于难咯。”  尔曼听着有点想笑，但是还是强忍着，告诉自己一定不能够被靳北城赶出这个教室！她绝对相信这个男人是做得出来这样的事情的。  尔曼深吸了一口气，朝着靳北城笑了一下，眼神告诉靳北城绕过她吧……  但是靳大教授这个时候却表现出了非常铁面无私的一面：“我对于不认真听课的学生，一向都是很不待见的。”  “那教授打算把我怎么办？”尔曼忍不住开口问了一声，声音娇俏。  靳北城脸色深沉如许：“出去。”  “我不。”尔曼挑了一下眉心，难得她今天的心情不错，也难得她有胆子这么大的时候敢跟靳北城“抗衡”。  “陆尔曼。”靳北城忽然低声开口，叫了一声她的名字，让在场的学生都愣了一下。  靳教授怎么会认识这个女学生，还这么清楚地知道她的名字？  “在。”尔曼连忙伸手举高。  “出去等我，还有半个小时下课。”靳北城说完之后就低下头了，他之所以要将尔曼赶出去是因为尔曼虽然坐在最后一排，但是一会趴在那里睡觉，一会在那里玩手机，这样的学习态度很容易影响到周围的学生。  如果他不假装凶残一点将她赶出去的话，这些学生就会以为这个教授很好说话，看到教室里有这样的学生存在也不管，久而久之，这个班级里的学生可能就会竞相模仿陆尔曼这样的行为，到时候这个班级就算是垮掉了。  尔曼也似乎大约明白了一点靳北城的意思，但是她一点都不想出去。  教室里面有空调呀，出去多热啊。  这个时候教室里面其他的一些学生注意到了靳北城刚才话语里面用词的奇怪。  什么叫做“出去等我？”等他？！这个女生是跟教授一起来的？为什么教授还需要她等啊？  大家纷纷开始猜测，尔曼这才意识到了自己可能真的影响到了这个班级的学习氛围了，于是连忙拎着包蹑手蹑脚地从最后一排挤了出去，还特别害羞地跟靳北城示意了一下，她走出教室的大门，外面的热浪一下子侵袭而来，尔曼觉得浑身上下都热透了。  唉，早知道她一大早的就不跟着靳北城过来了，现在她站在这里简直都快要热疯了了。  尔曼坐在那里百无聊赖地玩着手机上面的小游戏，这段时间她一边照顾帆帆还一边看书，神经一直都是紧绷着的，难得有这么悠闲的时候也是好的。  但是就在这个时候，忽然不知道从哪里冒出来俩男生。  其中一个男生看上去有些害羞，看着尔曼的眼神里面带着一点探寻的味道。  “你好。”那个有些害羞但是看上去阳光开朗的大男生忽然对尔曼开口，尔曼愣了一下，环顾四周确定周围没有其他人了之后才朝着他们扯了扯嘴角。  “你好啊。”她完全不认识这俩人。  “我能……要一个你的手机号码吗？”那个男生笑着开口，裂开嘴的时候阳光灿烂的，就是大学生应该有的模样。  尔曼倒是真的是愣了一下，要手机号码？  这难道不应该是念大学的时候才会应该有的桥段吗？她还真没有想到自己“一把年纪”了回到校园竟然还有小男生跟她讨要手机号码。  尔曼心底觉得非常满足，因为这大概代表着，自己现在还是挺有魅力的吧？  尔曼想着就觉得心底开心，但是她却对那个男生开口道：“我不是S大的学生，我比你们都要大上好几岁。你还是跟别的小女生去要手机号码吧，我已经结婚了，孩子都已经五岁了。”  尔曼说出口的时候着实是把那个男生吓了一跳，男生看了一眼身旁的朋友，两人面面相觑，简直不敢相信这个女人竟然结婚了也有小孩子了……  尔曼表面上看上去的确是挺年轻的，其实她原本岁数也不算很大，只不过她有了孩子之后就把自己自动定位成妇女了……  “这样啊。那对不起了阿姨。”男生伸手抓了一把头发，蛮不好意思地看着尔曼。  尔曼倒吸了一口凉气：“喂小子，我也跟你们是一个年龄段的，只是早婚早育而已，不至于叫我阿姨吧？”  男生忍不住笑了，仓皇逃走了。  尔曼站在那里低声自言自语：“前一秒还要跟我要手机号码，竟然下一秒就管我叫阿姨了，现在的小孩子真没礼貌……”  这句话刚刚说完，尔曼正想要感叹一下的时候，身后忽然传来了男人凉薄的声音。  “以后每周我都有一次来S大授课的机会。既然你这么享受别的男人向你要手机号码的过程，以后每周你都可以跟着我来S大。”  男人的声音完全是听不出喜怒哀乐的，尔曼自觉地后背忽然一凛，浑身都震颤了一下。  她倒吸了一口气，回过头去看向男人的时候，真的是嘴角扯地非常僵硬。  “靳教授，你怎么出来了呀？”尔曼皮笑肉不笑的样子落入靳北城眼中，靳北城没有一点想要跟她开玩笑的意思。  “下课了。”他回给她三个字。  尔曼颔首：“哦。”尔曼若有所思，因为不知道该怎么解释才好。  完了完了，某块冰山掉进醋缸子里面去了。  她已经很久没有见到过靳北城吃醋的样子了，还真的是难得啊。  “其实刚才我只是觉得蛮新奇的，竟然还有年轻人跟我要手机号码唉。”尔曼笑嘻嘻的，忍不住扯了嘴角，眼角眉梢尽是得意的样子。  “所以，你是在说我老了？”这个醋缸子完全就是在钻牛角尖。  尔曼咬了咬牙：“靳北城……”  原本很生气的话语已经到了嘴边上了，但是刚刚脱口而出的时候，忽然抬头看了一眼这个男人这张妖孽脸，瞬间气话就说不出来了。  “我们先回家去吧。”尔曼伸手去拉住了靳北城的手臂，笑嘻嘻地对他说道，要是尔曼现在照照镜子的话，一定能够看到自己这张“阿谀奉承”的脸。  靳北城今天特别好哄，被尔曼说了一句之后竟然跟着她走了。  但是就在这个时候，教室门口那一群学生忽然蜂拥地挤了出来，尔曼瞪大了眼睛，刚才，这群学生竟然全部都在教室门口偷偷地看着偷偷地听！  尔曼之现在真的是恨不得找一个地洞钻进去。天哪，这一次丢脸真的是丢大了。  她发誓以后再也不会跟着靳北城来S大了。  就在尔曼羞愧难当的时候，忽然那群学生对着尔曼大喊了一句：“师母好！”  这一声师母，可把尔曼给吓坏了，也硬生生地把她给叫老了。  *  从S大回来，靳北城下午打算是去靳氏的，尔曼原本的打算是要去靳家接帆帆，毕竟让帆帆一个人在靳家逗留那么久她很不放心。  但是就在她将靳北城放到了靳氏集团大楼下的时候，她的手机忽然响了。  那头是一个陌生的号码。  她关掉了，觉得肯定是乱七八糟的人打过来的，但是就在靳北城解开安全带准备下车的时候，这个号码又打了过来。  尔曼微微发愣，这么执着，或许是认识的人？  因为当时尔曼去费城的时候将以前的手机卡扔掉了，除了意知和付允之外，她没有再联系任何一个人，所以如果是一些认识的人的话，号码她的确是记不住的。