靳北城的眼底被寒气浸湿，古井似的瞳孔里面透着寒意和质问。  尔曼的眼底有一闪而过的促狭和窘迫，她是真的没有想到于之萍竟然会让人去拍这些照片。她应该早点做好这些准备的。  这些多怪不了别人，只能够怪她太疏忽了。  “付允忙着毕业没时间帮我照看帆帆，霍以言这段时间刚好在A市就帮我看一下。他马上回B市去了。”尔曼耐着性子如实相告，她是觉得靳北城这个时候身体是最脆弱的，她无论如何都不会去随便忤了他的意思。  如实相告有的时候是最好的。  尔曼抿了一下嘴唇，看着靳北城的眸子里面干净见底偿。  “没人照看帆帆，为什么当时不把他送到我身边？”靳北城的话语变得更加冷了一些，尔曼知道事情一旦涉及到霍以言，就会变得复杂很多。靳北城最不待见的，就是霍以言了。  尔曼的脸色微微恍惚了一下：“我马上会把帆帆送回费城的。”  “你没有回到我的问题。”他看出她的刻意逃避。  尔曼皱眉：“所以你宁愿相信你妈给你看的那些照片，也不愿意相信我？”尔曼直接反驳了一句。  她一直觉得自己跟靳北城之间似乎从来都不存在信任一般。  信任这种东西是建立在爱意上面的，如果没有爱意才不会有信任。任何一段关系都是如此。  这一次，她还是在他的眼中看到了对她的不信任。  “我最后说一次，无论霍以言是怎么想的，我都不会跟他在一起，更加不用说让帆帆留在他身边，这些事情永远都不会发生。”  尔曼的话语坚定，看着靳北城的眼眶有了湿意。  她盯着他看，有的时候她真的想不明白这个男人到底在想什么。这个时候尔曼忽然想起来了一件事情。  她深深吸了一口气：“之前你不是说，让我带着帆帆走吗？反正你也找不到我们了。现在怎么又变态度了？靳北城，你是不是有人格分裂？”  尔曼的眉心皱紧了三分，她真的没有办法用自己的逻辑思维来解释这件事情了。  虽然她知道当时靳北城说那句话肯定是气话，但是她就是想要质问他。  靳北城沉默着，他不发一言的样子真的每一次都能够让她心底几乎想要抓狂。  她深吸了一口气，既然他不说话，她也不会说了。  尔曼凛冽了脸色，从地上捡起了那些照片，直接在靳北城的眼前撕掉了。  “最后一次。”她将照片碎片全部都扔进了废纸篓里面，脸色一点未变地离开了病房。  她再也不想跟靳北城谈论到关于霍以言的问题了。  当她走出病房的时候，被站在门口的于之萍堵住了。  “陆尔曼。”于之萍似乎是瘦了也似乎是老了很多，看上去没有之前那么精致美丽了。  尔曼站定，眸光冷静：“你一副有话跟我说的样子，到底要说什么？”  她的心情不好，脾气也显得差了一些。  以前她在于之萍面前百般忍让，她真的觉得够了。  “你要多少钱，愿意把帆帆给我们？”于之萍镇定如斯地说出这句话，看上去非常认真。  尔曼的脸色原本是平稳如水的，但是忽然听到这句话的时候还是忍不住冷嗤了一声：“你以为演电视剧呢？你给我一笔钱，我把儿子卖给你？”  尔曼真的觉得于之萍有的时候只是厉害在一张嘴巴上面，她做的事情总是能够让她啼笑皆非。  “无论你怎么否认，帆帆身上流着我们靳家的血。他要是回到靳家，我们能给他更好的生活，提供更好的教育。”于之萍高高在上的口吻还是一点都没变。  尔曼也不生气，权当做是在听笑话。  “帆帆在我身边也什么都不缺。”尔曼低头看了一眼手表上的时间，先在是晚上七点多，下午的时候她跟帆帆说好的晚上陪他一起吃饭的。  但是到了这个时间点霍以言也没有打过来催她。尔曼心底略微对孩子有点愧疚。  有一点尔曼不能够否认，霍以言在很多方面照顾孩子都比她照顾地要好很多。孩子在霍以言身边总是特别地听话。  她抬起头来看向于之萍，眼底没有任何的怯懦：“我还以为，你想要给我一笔钱离开你儿子呢。怎么，现在你不怕我纠缠你的儿子了？”  于之萍的眼底慌了一下：“你不是有霍家的儿子了吗？霍家也是名门，像你这样的女人难道不会抓住这种机会嫁入豪门？”