第七十四章 她拿捏不准，只能够小心翼翼。  “不是，我是S大的老师。”意知吃了一口饭，淡淡开口。她对这个秦恩的印象也仅仅是停留在对秦思明的印象当中，对这个小女孩她称不上喜欢，当然也称不上厌恶。毕竟，并没有怎么相处过。但是秦恩却是表现出一副特别喜欢意知的样子，眼底心底都带着欣喜地看着她。  “真的吗？哇塞知知小美人你原来是教授啊。你是什么系的？”  “法医系。”  “法医？我的天，你看上去完全不像是干法医那一行的啊。柔柔弱弱漂漂亮亮的，我还以为你是艺术学院的老师呢。”秦恩的嘴巴还真的是完全被秦思明那个男人给感染了，特别甜。  意知扯了一下嘴角：“谢谢。”  出于礼貌，她还是决定问一下秦恩在这里干什么。  “你呢？不在巴黎，怎么跑到S大来了？”  “我来念书啊！我在巴黎的念的考古专业，现在作为交换生到S大的考古系来念一年。我只是小时候跟着我爸来过A市，之后就从来没有来过了，我现在看着什么都是新奇的。”  秦恩就像是一只小麻雀一样，她整个人好像每天都处于特别兴奋的状态，看上去每天都很高兴。  意知听着却有些吃惊。  “考古系？”就像秦恩吃惊于她是教法医系的一样，她怎么也觉得秦恩这个跳脱的小孩一点都不像是学考古这种沉稳，安静的专业的。要是说她是学音乐的，她可能还会相信……  “是啊，知知小美人你可不要小看我，我是专业第一的成绩过来交换的。”秦恩朝着意知眨了一下眼睛，“哦对了，我是前天过来的，我爸送我来的，他现在还在A市呢。我放学回去一定要告诉他我见到你啦。”  “别！”意知连忙开口打断，听到秦恩这么说心都慌了，“你千万别说见到了我。”  “为……为什么啊？我爸一直都挺想见你的。”秦恩不明所以，“说实话我一直怀疑你的肚子里面的孩子是我弟弟。”  “……”听着秦恩的话意知真的是觉得无言反驳，她耐下性子来跟秦恩笑着解释，“我已经结婚了，孩子也是我先生的。”  “开玩笑嘛。”秦恩立刻露出了笑意，“我只是觉得我爸爸好像挺喜欢你的。”  意知礼貌笑了一下回应，低下头兀自吃饭不说话了。  秦恩却是喋喋不休，这个孩子还真的是精力旺盛：“外界对我爸爸的传言其实一直都听难听的。不过说实话，我爸这个人还是很洁身自好的，虽然女人不少吧，但是他眼光可刁了。”  “这算是夸奖吗？”意知听着忍不住笑了一下。  “嘻嘻，你是不是很好奇我爸爸这个年龄怎么会有我这么大一个女儿？”秦恩一副要跟意知分享秘密的表情。  “秦先生跟我说了，您不是她亲生的女儿？”意知的口气很柔和，本来这样的话应该是有所顾忌的，但是秦恩这个孩子自己都肆无忌惮，意知也没有必要在她面前遮遮掩掩了。  “没想到我爸连这件事都跟你说了！对，我不是我爸生的，我爸还没孩子呢你放心。”  “……”兜了一圈儿，这个秦恩还是想要凑合她跟秦思明。  “我是我妈妈生的，我妈，就是外界传说的那个被秦思明毁掉了的名媛。你应该听说过这件事情吧？”  秦恩还真的是口无遮拦，但是下一秒她就仔细地说道：“我可从来没有跟人提过这件事哦。”  意知楞了一下：“名媛？”  “是啊，外界不是都传说我爸把一个名媛骗到了家里，毁了人家一辈子，如今是生是死都不知道吗？”  “恩……”意知在网上的确查到过这个消息，“我以为是假的。”  “是真的，但是我妈妈已经去世了，那件事情也只是外界的谣传而已，跟我爸一点关系都没有。我爸是个好人，如果不是她照顾我的话，我恐怕早就饿死街头了。毕竟，我是我妈跟别的男人生的小孩。”  意知听着觉得脑袋有点糊涂，原来，这个秦恩竟然就是那个传说中名媛的女儿……  秦思明竟然帮那个名媛养了那么多年的孩子？  “这样……”意知有些出神。  这个时候秦恩又伸手拍了一下意知的手背：“我在巴黎的时候听我爸说那个叫做霍瞳的女人欺负你是不是？”  秦思明怎么什么都跟孩子说？