唐念很淡定，好像面对意知的邀约一点都不意外一样，她点了一杯意式特浓，拿着勺子搅拌了一下咖啡。  “蒋太太找我，是想要知道什么事情？”  唐念足够聪明，一眼就看出了意知的心思。  意知觉得她的局促不安表现地太过明显了一些，于是她稍微敛了一下神色，淡定开口：“唐小姐跟我丈夫，是怎么认识的？撄”  她没有打算直接开始问唐念关于身世的事情，因为她不相信唐念。她跟唐念只不过见了一面，不知道她到底是怎么样一个人，也不知道她的深浅。  “几年前吧，那个时候蒋宴身边还没有你。怎么，蒋宴不会跟你说了我追求他的事情吧？”唐念含笑，并没有太多的芥蒂。  “恩。”  “你不会介意吧？当时蒋宴可是单身。”唐念喝了一口咖啡，这么苦的咖啡，她喝的倒是酣畅偿。  意知深吸了一口气，抿着嘴唇：“不介意。其实我跟蒋宴认识很多年了，你认识他的那段时间，我在费城念硕士。”  “啊……原来是这样。”唐念颔首，“我追了蒋宴两年，但是蒋宴不喜欢我，跟我顶多就是朋友的关系。为此我还伤心了好长一段时间。后来我才知道，蒋宴一直有一个喜欢的人。”  “你怎么知道的？”意知不会傻到不知道那个人是她。蒋宴昨晚都已经坦诚相告了。  “蒋宴亲口说的。他让我不要浪费时间在她身上。”唐念回忆起以前的事情觉得有些好笑，真的觉得自己有些幼稚，“你千万不要在意我以前追过蒋宴，因为他根本不搭理我。倒是蒋宴的妈妈还是挺喜欢我的。”  意知深吸了一口气，蒋母当然会喜欢唐念。恐怕蒋母当年还庆幸过有这么一个跟意知长得像的女人出现在了蒋宴的身边，而且还是出身名门，配得上蒋宴。  只可惜落花有意流水无情。  “没事。”意知摇了摇头，其实我今天来找你，不是因为蒋宴的事情。  唐念淡淡开口：“你是想知道，关于爸爸妈妈的事情吧？”  当唐念这么平静地说出“爸爸妈妈”的时候，意知有些震惊。她略微瞪大了眼睛看着坐在她对面的那个女人，心脏跳动剧烈。  她觉得自己如果心脏不好的话，恐怕这两天都要入院了。  “你……你知道？”意知愣神，眼眶瞬间红了，嘴唇阖动，一时之间还是没有办法克制住自己的情绪。尤其是在唐念这么平静地说出这句话的时候，她就更加不冷静了。  “我从小就知道自己有个亲姐姐，但是我只知道你的名字，见过你小时候的照片。昨天在晚宴上见到你的时候是认不出你的，但是蒋宴介绍你的时候我就知道了。但是我觉得你大概是不知道我的存在的，所以没有多说。”  唐念很聪明，做事情瞻前顾后的，思虑也很周全。  咖啡厅里面明明有暖气，但是意知却觉得浑身上下都是鸡皮疙瘩。她的眼眶红彤彤的，她觉得自己像是个傻瓜一样。  这么多年谁都知道，就是她不知道……  她哽咽地说不出话，唐念见状缓缓开口，尽量不刺激到她：“妈妈几年前在巴黎去世了，这几年我跟爸爸一起生活。他们知道你当年寄住到了蒋家，没有打扰你的生活。但是我并不知道你在蒋家，要是知道的话，那几年我绝对不会去追蒋宴。”  意知的鼻尖酸涩难挡，在这么一瞬间，她觉得自己不像是一个二十几岁的人母，而像是一个被父母抛弃的小孩……  “这么多年，他们为什么不找我？甚至连看都不来看我一眼？”意知的眼眶里面蓄满了眼泪，拿捏着咖啡杯的手颤抖着。  唐念伸手握住了意知的手，将掌心的温度传递到了意知的手背上面：“你别紧张。”  意知却是克制不住掉眼泪。  “爸妈一直都很想你的，但是顾虑到那个时候你年纪小，没有办法接受自己的身世。你想想，在你十几岁的时候或者是更小的时候告诉你，你一直以来以为的爸爸不是你的亲生父亲，而你以为已经去世的妈妈其实还活着，你能接受吗？”  “我现在二十几岁了，我也不能接受。”意知苦笑，哭的头疼，“当初妈妈离开J市的时候，为什么不把我也带走？”  意知自己已经是人母了，很明白母女之间骨肉相连的感觉，她难以想象当年妈妈是有多残忍才把她扔给了外公和父亲……