第二百十八章 跟自己杀母仇人的儿子在一起，你能安然？【六千】  黎一清的话刚刚落地，帆帆被医生从急救室内推了出来，孩子现在是处于昏迷的状态的，身上都是管子，尔曼跟着推车一起走进了ICU，看着孩子这个样子尔曼恨不得躺在那里的是她自己。心疼地要命。  将孩子送到ICU之后尔曼不能够进去，只能够站在外面等着，护士说孩子暂且是醒不过来的，如果尔曼呀休息的话赶紧去休息，等到孩子醒过来了考验才刚刚开始。  尔曼伸手捏了一下眉心，她这个时候哪里有心思去休息，只是觉得自己整个人都昏昏沉沉的，特别不舒服。  她重新走回到了抢救室的门口，看到靳北城和黎一清还有霍以言仍旧僵持在那里。  如果可以的话，她真的想把黎一清给赶走，在这个时候出来添乱子，真的很惹人厌恶。  “尔曼。”当尔曼从ICU回来，霍以言忽然叫住了她，“给我五分钟，有些话我想要单独跟你说。”  尔曼刚刚颔首的时候就听到靳北城凉薄的声音响起：“不行。”  靳北城一向都是这么霸道的，他不喜欢的事情从来不会允许别人去做。  “我相信霍教授会跟我解释的。”尔曼对靳北城开口，话语恳切。  她真的是相信霍以言，所以在这个时候还愿意跟他单独谈谈。但是靳北城不相信，尔曼只能够用强硬的。  “陆尔曼。”靳北城只是对着她说出了三个字，脸色都变得难看了。  尔曼微微皱眉：“五分钟而已，又不会发生什么？”  尔曼反问的口气让靳北城更加不悦了。但是尔曼这个时候最想要知道的，是帆帆如何落水的，所以她还是朝着霍以言走了过去。  下一秒，霍以言几乎是出于条件反射一般，伸手直接抓住了尔曼的手腕，这个细微的举动落入靳北城的眸中，他的面色更加深沉了些许。  尔曼想要挣脱开霍以言的束缚，但是这个时候的霍以言似乎很紧张，抓着她手腕的手力道很大，也有冷汗。  霍以言将尔曼带到了走廊的尽头，这里人少，也安静。  他松开了尔曼，抓紧时间开口：“尔曼，如果你相信我，现在就离开靳北城，离开靳家！”  尔曼被霍以言的话略微震惊了一下，她兀自扯了一下嘴角，是苦笑：“什么……什么意思？我没听明白？”  她是真的没弄明白，怎么忽然就牵扯上了她跟靳北城还有靳家了？  “霍教授，我要听的是帆帆如何落水的事情。”  她冒着靳北城生气的风险，来跟霍以言说话，不是想要听到这样的说辞。  “这跟帆帆落水密切相关！”霍以言咬了咬牙，尔曼看到他额头上面有冷汗，她从来没有见过霍以言这个样子。  那个如同清风一样自在的霍以言，是从来不会有这么慌乱的时候的。  “几个小时前我帮帆帆去靳家客厅拿水，在那里我遇到了一个人，我不认识，但是他认识我。应该是靳家宾客当中的其中一个。他告诉我让我离那个孩子远一点，有人准备下手了。”霍以言话语说的很着急，他知道尔曼非常顾忌靳北城，所以说的急切，“在今晚靳家生日宴上面，有不止一个人存着异心，他们来的目的就是为了害帆帆。”  尔曼有些没能够听明白霍以言的意思，她微微蹙眉：“我还是不明白。要带帆帆来靳家是我下午临时做下的决定，怎么可能有人知道我要带着帆帆来？况且我跟靳北城也从来没有对外公布过帆帆是靳家的孩子啊。”  尔曼现在脑子里像是一团浆糊一样。  “因为他们针对的对象是靳家，而不是帆帆一个孩子。今天落水的是帆帆，那是因为凶手看到靳北城抱着帆帆，便想当然地猜到了帆帆跟靳家之间的关系。而孩子是最手无缚鸡之力的，他们自然会向孩子下手。如果今天帆帆没来，遭殃的会是另外的靳家人，也许是最脆弱的靳南方，又或许是她那个孩子。你懂了吗？”  霍以言的语速很快，听上去特别着急。  尔曼觉得今天的霍以言跟以往特别不一样。  他不是一个喜欢管人家闲事的人，但是今天却管起了靳家的闲事。  “我懂了……”尔曼微微颔首，大致能够猜到了霍以言话中的意思，“也就是说，有人在针对靳家。”  “恩。”霍以言看到尔曼听明白了，脸上很欣慰。  但是尔曼这个时候脸色却变得更加沉重了一些，她抬起头，看向霍以言的眸子里面含着深刻的意味。  “但是霍教授，那个要对帆帆下毒手的人，怎么会告诉你他们要下手了？你跟他们是什么关系？”  尔曼一下子就抓住了话语当中的重点。  并不是她想要去怀疑霍以言，只是霍以言的话有些破绽，时间就这么多，她必须要问清楚。  霍以言略微沉静了几秒钟，抿了一下薄唇，开口的时候话语凝练。  “因为，他们是霍家的人。”  尔曼闻言，瞬间倒吸了一口凉气，嘴唇都发白了。  她下意识地倒退了几步路，看着霍以言的瞳孔都微微有些紧缩。  “霍教授，你也是霍家人……你站在这里跟我说这些，不觉得很可笑吗？”尔曼略微扯了一下苦笑的嘴角，但是并没有任何的敌意，她只是略微有些害怕。  现在她也开始有些不确定起来，霍以言到底是存着什么心思了。  这个时候霍以言伸手立刻抓住了尔曼的手臂，眼神恳切。  霍以言是单眼皮，现在他微微低下头的样子非常迷人。  “听我说，霍家人要拿靳家开刀，这段时间靳家是不会安生太平的。听话，趁着这个时候赶紧离开靳北城！如果你想回费城我可以……”  “我的女人，不会跟你回费城。”  就在霍以言的话还没有说完的时候，忽然从身侧远处传来靳北城冷漠如斯的声音。  尔曼的心底瞬间像是抽了一下一般，别过脸去看向了身侧的那个男人。  她在靳北城的眼中看到了阴鸷，他是自己过来的，坐在轮椅上，身后没有跟着任何人。  尔曼浅浅地倒吸了一口凉气，皱眉刚刚想要解释的时候就被霍以言打断。  “靳北城，这个时候如果想要保全尔曼的话，就让她离开，走得越远越好！”  霍以言现在有苦衷却说不出来。  他是最清楚黎一清手段的人，相比较于尔曼和靳北城而言，他也更加清楚上一代人发生过什么事情，所以这个时候他也是最紧张的人。  他唯一想要做的，就是保护好陆尔曼。  “你觉得靳家，有可能会怕你们霍家？”  靳北城直接扔出这么一句话给他，脸色沉静地像是古井之水，冰冷阴鸷。  “霍以言，不要把你的思想强加在陆尔曼的身上，她在我身边，是最安全的。”靳北城没有上前，只是坐在原地眼神深深地看着尔曼。  尔曼哽住了，说不出一句话来。  这个时候她到底阴应该选择相信谁？  是相信霍以言的话保护帆帆带着帆帆赶紧离开这里？还是相信靳北城，他能够保护好她跟帆帆？  尔曼的手指甲略微嵌入了一些掌心。  “现在不是逞能的时候！”霍以言近乎于是低吼。  “我从来不逞能。”靳北城也是犟，男人的自尊心就是这样，无论何时何地都能够表现出来，“有多少能力，就办多少事情。霍以言，既然你没有能力只能够带着她逃跑，就滚远点！”  靳北城咬紧了牙关。  “尔曼……”霍以言这个时候根本说不过靳北城，于是将目光转向了身旁的尔曼身上。  尔曼深深吸了一口气，眼眶有些泛红：“霍教授，你先回去吧，你今天也经历了不少事情了……”  “尔曼你相信我……”霍以言焦急的样子很少见。  “霍教授！”尔曼的话语是强迫自己的镇定，“让我好好想想。”  霍以言闻言，额上的青筋都凸起了，他的双手紧握成了拳头，最终负气地转身离开。  尔曼站在原地，僵持地不知道该怎么办。  现在帆帆在ICU里面不知道什么时候能够醒过来，醒过来之后眼睛到底该怎么办？还有霍以言的话到底可不可信？  她的脑中被充斥着各种各样的事情和各种各样的信息……  尔曼抬起头看了一眼靳北城，她上前，看到他阴沉的脸色就知道自己在他眼中又做错事情了。  “北城……”  “先去ICU。”靳北城的声音凉薄如斯，尔曼知道他肯定是生气了。因为霍以言。