第九七章  意知以前一个人住的时候经常会做早餐给自己吃，做了那么多年。在费城的时候还经常做给尔曼和帆帆吃，但是后来嫁给了蒋宴之后，她的生活能力就像是退化了一般，做早餐的事情要么包给了陈姨，要么包给了蒋宴。  所以，今天是她第一次在婚后做早饭给蒋宴吃。  这得归功于蒋宴今天的晚起……  两个小时候，蒋宴起来，他看到身旁的位置空了的时候，还以为意知是去上班了。但是一下楼，却看到她忙碌的身影。  “你醒了？”意知围着围裙，端着精心做好的饭菜快步走出了厨房。  “恩。”蒋宴看到意知的这份打扮的时候略微有些吃惊，“怎么是你在做早餐？陈姨呢？”  “我今天给陈姨放了一天假，她这几天跟着我一起担惊受怕的也辛苦了。早饭我来做给你吃。”意知含笑，脸色甜蜜。  只要她看到蒋宴，就满心都是甜蜜蜜的，至于蒋家人的事情，早就已经被她扔到脑后去了。  “我给你做了你喜欢吃的三明治，还有皮蛋瘦肉粥。”  意知盛了一碗粥到蒋宴的面前，蒋宴拉开椅子坐了下来，低头看了一眼，当看到碗里面的皮蛋瘦肉粥的时候，一边吃了一口一边开口：“你今天不能喝粥，因为粥里面放了皮蛋。”  意知刚刚给自己盛了一碗粥却听到了这样的话，瞬间一点吃的兴趣都没有了。  “为什么？”她蹙眉，看蒋宴喝地好像很欢的样子。  “皮蛋吃多了，小孩子会变蠢。”  “孩子会在肚子里呢。还有，你这是道听途说来的吧？”意知嘟哝着开口。  蒋宴却是异常镇定：“孕妇不适合吃皮蛋。”  “……”意知最终还是妥协了，她知道蒋宴这个家伙是刀枪难入的。  她坐在蒋宴的对面，吃着自己做的三明治，蹙着眉心：“我这几天一大早就想吃甜食，在尔曼家的时候实在是克制不住吃了蛋挞，你不会怪我吧？”  意知发生什么事情都会跟蒋宴说，哪怕是吃点甜食这样的事情，也必须得汇报。  “偶尔为之，可以。”蒋宴还是像个老中医一样，谆谆教诲着。  意知斜了他一眼：“怀孕之后这都不能做那都不能做，真麻烦。”  “再忍忍，还有几个月。”蒋宴是医生，所以明白孕妇怀孩子和生孩子有多痛苦，他不像是一般的男人一般，觉得妻子生孩子是天经地义的事情，是自然规律，他很尊重意知，也很照顾她。  “那在我生孩子这几个月里面，你都不能够离开我。不能再出差了。”  兜了一大圈，她原来是想要说这个……  “恩。”没想到，蒋宴竟然同意了。  意知闻言之后满心欢喜。  就在这个时候，蒋宴的手机响了起来，意知瞥了一眼，看到屏幕上面显示的是爷爷两个字的时候，心脏迅速收缩了一下，没来由地剧烈紧张了起来......  “蒋宴，是爷爷。”意知蹙着眉心抬头，紧张的感觉溢于言表。以前她是最欣喜见到爷爷的那一个，但是现在却是最害怕的那一个。  “恩。”蒋宴还是没有多说，按下了接听键。  “喂，爷爷。”蒋宴的声音没有任何的变化，他看了一眼身旁紧张地不行的意知，伸手放到了她的手背上。  “恩，我已经回到A市了，今天早上。意知今天身体不舒服，我暂时没有办法离开别墅。抱歉，爷爷。”蒋宴的话干脆利落，几分钟之后就直接挂断了。  “爷爷让你过去吗？”  “是让我们过去。”蒋宴纠正她。  “你拒绝了爷爷？”意知蹙眉，觉得蒋既拒绝不好，接受又不好……  “难道你想今天过去？”蒋宴喝了一口牛奶，脸色平静。  意知拧紧了眉心：“那早晚都是要去的。”  “之后我自己去见爷爷，你一个人乖乖呆在家里，学校那边我帮你请假，这几个月暂时先不要去上班了。”