尔曼哽咽着，原本话都憋在了喉咙里面不说出来，但是这个时候被靳北城质问了一声，她却稍微冷静了一些。  她抬头讷讷地看着他，真的是无力解释也不愿意解释。  她逃到B市来主要的一个原因就是为了躲她的，她当然不愿意见他，而这个时候他质问的口气好像是她做错了什么重要的事情一般，让她觉得心底有些不痛快。  尔曼也是倔强的性子，尤其是在靳北城也倔强的时候撄。  “是，我是不想见你。”尔曼咬了咬牙，眼眶略微有些通红，她的声音其实是颤抖的，因为现在她心底在担心着靳北城的伤口。  她刚才用的力道很重，所以不知道深浅如何，只是血一直在往外汨汨的渗出来，触目惊心。  她低下头连忙拿过干净的纸巾堵住了伤口流血的位置，刚刚准备采取一点措施止血的时候，手腕却忽然被靳北城紧紧地扣住了，让她吓了一跳。  “你放手，你抓着我让我怎么帮你止血......”尔曼试图挣扎，但是靳北城的手却是越抓越紧，像是要把她的手腕拧断一般偿。  靳北城用另外一只受伤的手直接打开了所有的灯，室内一阵明亮。  尔曼皱着眉心盯着靳北城愤怒的脸庞，真的是不知道他又要干什么。  “你特意躲着我跑到B市来见霍以言，是打算跟他干什么？一起住？还是直接订婚？你别忘了，你还没签离婚协议书，在法律上，你还是我合法的妻子。”  靳北城的力道太大，让尔曼的脸色都变得煞白了。  “我不知道你在说什么……靳北城，你能不能讲点道理？为什么非要什么事情都扯上霍以言？”尔曼倒吸了一口凉气，这个男人倔起来，真的太可怕了。  靳北城手臂上的伤口一直在汨汨地渗出血来，但是他根本不去顾及，像是感受不到疼痛一般，仍旧紧紧抓着尔曼。尔曼看的都觉得很疼。  “你玩失踪的这几天，霍以言也没来上班。他家在B市，你觉得我难道不应该车上霍以言？”靳北城的逻辑丝毫没有错误。  念书的时候他原本学的是理科，自己的志向也是金融，是后来才转念了法律。所以这个男人的逻辑思维能力几乎是超群的，但是他只顾着自己推理，却忽略了事情的偶然性。  “这只是巧合……我也是今天遇到了霍教授才知道他家在B市的，我……”尔曼刚想要解释的时候才发现自己犯了一个大错。  她不应该在靳北城面前提起遇到过霍以言的事情的。  这个男人那么爱没理由地向她发怒……  下一秒靳北城的脸色就立刻变了，直接印证了尔曼的猜想：“你还是见了霍以言。”  他的眼神隐忍，这一次尔曼是清清楚楚地看到了。  她不明白为什么会在靳北城的眼中看到他这种眼神，一直以来他都是把所有的情绪都隐藏在心底很深很深的人，这样的改变让尔曼觉得很……奇怪。  靳北城略微眯了一下眼睛，神色有痛苦的意味。  尔曼深吸了一口气，她觉得是自己误会了靳北城眼神的意思，他眼底的隐忍，大概只是觉得自己的合法妻子跟别人在一起的时候心底的那种不痛快吧？  尔曼觉得他的表现跟吃醋肯定是搭不上边的。  于是她开口，咬了咬牙，有些牙尖嘴利：“你不是要跟我离婚的吗？为什么还要约束我跟哪个男人见面？”  靳北城被她这一句话仿佛点醒了一般，额上的青筋都略微凸起了一些。  他才意识到自己今晚连夜赶到B市来的举动有多么愚蠢和疯狂，比那天晚上去陆家更甚。  从A市来B市，他只开了三个小时，一向车速平稳的他这一次却开的飞快。  靳北城总是喜欢给自己灌输符合逻辑的理念。  他这个人太理性，觉得什么事情都可以用逻辑来说通，所以他告诉自己，这一次他疯狂地赶来B市是为了来让她签离婚协议书的，三天的期限到了，所以他要让她签字。  想到这点，靳北城才松开了禁锢着尔曼的手。  他从随身携带的公文包里拿出了一份离婚协议书放到了尔曼被抓的酸痛不已的手中。  “你提醒了我，既然你这么想随时随地跟别的男人见面，那就签字。”  他步步紧逼的样子让尔曼觉得头很疼很疼。  她刚想开口的时候，门被敲响了，是救护车上的医生赶过来了。