第三十二章 如果我说这个孩子是你的，你信吗？【万更】  南方见状连忙低下了头，她不想被任何人看到自己在妇产科医院，况且是董倩倩这个在宁泽身边的人。  在此时的南方眼中，仍旧以为董倩倩是真的怀了宁泽的孩子。  董倩倩恍惚了一下眼神，还以为是自己看错了：“奇怪……”她刚才以为自己看到了南方的身影，但是转眼间就消失了，因为是出现幻觉了吧。  董倩倩转身离开了走廊。  南方等到确定董倩倩已经离开了之后才敢抬起头来，她轻轻舒了一口气，这个时候护士已经叫到她的名字了。  “你有过抑郁症病史？”医生翻看了一下南方的病历本，当看到南方抑郁症那一栏的病症的时候，抬起头看了她一眼。  南方颔首：“恩。”  “现在基本上可以确定怀孕，完全确定还要等到待会B超之后。在这段时间内你有吃过抗抑郁症的药物吗？”医生问道。  南方摇头：“没有。这段时间我的情绪还挺稳定的，而且我觉得服药对我的外貌影响太大了，所以在没有征得医生的同意下停药了。”  南方知道自己擅自停药这种做法真的很愚蠢，但是她不想被药物控制一辈子。  “你自己停药可能会造成不可逆的伤害，你知不知道？”医生皱眉，“但是这一次停药倒是做了一件好事，对于你肚子里的小孩子来说，那些药物伤害性是很大的。你停药，孩子就可以保证健康了。”  南方点了点头，这一点她自己也是知道的。她没想到的是事情竟然这么巧，在她停药的这段时间就怀孕了，一切好像都是冥冥之中安排好的一样。  南方伸手放在了自己的小腹上面，浅浅地吸了一口气。  两个小时后，她拿到了自己的B超单子，重新回到了医生的办公室。  医生仔细看了一眼之后开口：“你已经怀孕一个多月了。”  南方在听到这个确切的消息的时候，心底微微一滞，一时间五味杂陈，就连她自己都说不好自己心底到底是什么样的感受。  “怎么，你不打算留这个孩子吗？”医生看到南方的表情之后，猜测一般地问出口。  南方愣了一下：“我考虑一下。”  “这个孩子按照目前的情况来说身体发展地很健康。”医生只是给了南方一句话，站在医生的角度上来说，是不能够劝说病人要不要留下孩子的，所以她只能这么说，南方也听出来了医生是在劝说她。  “我会好好考虑的。”南方抿了一下嘴唇，起身离开了医生办公室。  但是就当她心神不宁地刚刚走出办公室的时候，忽然被一个女人的身影挡住了。  女人伸手一把从南方的手中拿过了那张B超单子，放到了自己面前认真看了两眼：“怀孕一个月零三天。靳南方，你这个孩子是谁的啊？”  董倩倩的声音从上方传来，南方听到之后眉心瞬间皱了起来，她一点都不喜欢看到这个女人，她不知道是不是因为宁泽的缘故，就是不喜欢跟这个女人碰面。  南方伸手从女人的手中灰姑娘将B超单子直接抢了过来，脸色沉静地看着董倩倩：“我不喜欢别人碰我的东西。”  董倩倩闻言挑眉笑了一下：“得亏宁总跟你离婚了，像你这样朝三暮四的女人，真的是配不上我们宁总。”  南方一向都是自恃良好的，她从小到大几乎都没有受到过什么委屈，以前跟宁泽结婚的时候她也从来不会觉得自己配不上宁泽。所以当董倩倩这么一说之后，她的脸色就瞬间变了很多。  “你说我配不上宁泽的话，你觉得像你这样的女人有可能嫁进宁家吗？宁家是名门，哪怕是再为你放几个门槛儿，你也进不去。”南方的话非常狠戾，对待这样的女人她不想要心软，更加不想要温声细语地跟她去说话。  董倩倩闻言之后脸色果然变了一下，原本嚣张跋扈的气焰也被压了下去。  南方看了她一眼，从包包里面拿出了自己的钱包，拿出一张卡递给了董倩倩。  “密码是六到一，里面有五万，算是封口费。”  董倩倩是个聪明的女人，一下子就明白了南方话里面的意思，她扯了一下嘴角，眼角有点讽刺的味道：“亏你还算聪明，你要是不给我封口费的话，我回去就告诉宁总去。”  董倩倩从南方的手中将卡抽了过来，非常顺手地扔进了自己的包里面：“走了，再会。”  南方看着董倩倩大腹便便还穿着高跟鞋的样子，真的是有点无语。以前她怀宁宁的时候，她出门宁泽都要陪着，走到哪儿他都要跟着，他将她的日常生活控制地非常严格，就是为了孩子能够健康出生。穿高跟鞋这种事情，宁泽是绝对不会允许的。  南方觉得有点奇怪，难道是因为第二个孩子了，宁泽已经不那么在乎了？否则的话看到怀着他孩子的女人穿着高跟鞋到处跑，他肯定会急的。  想到这里南方的脑神经不禁有些微微地紧绷。其实以前她怀孕的时候宁泽真的是把她照顾地无微不至，她还记得她因为怀孕脚肿了的时候，都是他抱着她这个大肚婆上下楼的，就是为了让她的脚少踩到地上能够舒服一点。  她浅浅地倒吸了一口气，连忙摇头，不让自己去想这些乱七八糟的事情。  *  翌日，南方按照以往一样去学校上班。昨晚她考虑了整整一个晚上还是没有想好关于肚子里的孩子到底要怎么处理。  生下来还是不生下来？是告知宁泽还是隐瞒到底？她真的想不好。  一天的课程下来她都有些心神不宁，而且最近大概是因为停了抗抑郁症的药物的缘故，她每天都会觉得莫名心慌，有的时候气都喘不上来。  终于到了放学的时候，她原本是打算打车回家的，她的车子上次撞了宁泽的车之后又去修理了。  但是当她走到育英小学校门口的时候，忽然看到了顾峥的车子。  这两天或许是因为被孩子的事情困扰，南方竟然出奇地没有去想顾峥，所以在看到顾峥的车的时候觉得蛮好奇的。  顾峥也看到了她，打开车门阔步下车，手中拿着很大的一束玫瑰花。  现在是小学放学的时候，门口有很多的孩子和家长，忽然看到这么大一束玫瑰花的时候，顿时都将目光纷纷投了过来。  “南方。”顾峥脸色没有什么太多的变化，只是较之以前要对她温和了许多。  南方抬头看了他一眼，她环视了一下四周确定他是在看着自己之后才开口：“你来找我？”  “我还没有小孩，不是来找你的话，无缘无故跑到小学门口来干什么？”顾峥是难得幽默一次，但是一点都不好笑。  南方抿了一下嘴唇，有些笑不出来。  “哦……你找我有事吗？”不知道为什么，自从上次巴黎回来之后，从顾峥口中得到了答案的她逐渐地开始变得心如死灰了起来。  她想起顾峥的次数相比较于之前来说简直是骤减，她的喜怒哀乐也都是在被宁泽牵着鼻子走，跟顾峥一点关系都没有。  南方开始意识到，或许自己对顾峥真的没有以前那么执着了。  而且最重要的是，顾峥对她不够坦诚，所以南方也没有热脸贴冷屁股。  “晚上一起吃饭吧，我订了餐厅。”顾峥的转变真的太快，以前他是从来不会约南方一起去吃饭的，他见到南方恨不得将她推地越远越好，一起吃饭对他来说可能都是折磨。  南方看了一眼顾峥手中的玫瑰花，有些微微发愣。要是没有经历过在巴黎被顾峥扔下的事情的话，她看到这样的玫瑰花可能会激动的要命。  “不了，我回家吃。”南方摇了摇头，但是下一秒，顾峥一下子就伸出长臂抱住了南方的肩膀。  南方忽然被揽入了怀中，在那么一瞬间她还没反应过来。  “以前的事情，对不起。我以后会慢慢做补偿，你相信我。”顾峥将自己的下巴抵在了南方的肩膀上面，声音低沉如许，听上去好像是掺杂着很多很多其他的东西，这个男人的思虑向来都是很多的。  在感情上面，宁泽比顾峥远远要纯粹地多。  “顾峥。”南方认真地叫了一声他的名字，“两个月前你在巴黎刚刚把我扔下，甚至几天前你还对我说着重话，你不敢相信你了……你不告诉我你所谓的苦衷，我就不信。”  南方一贯以来都是任性的，她属于那种一头栽进去就一路走到底的那种人。  她对顾峥的摇摆是从巴黎被扔下开始的，但是真的失望是在前几天，顾峥一直对她隐瞒着什么开始的。  “南方……”  顾峥只是叫了一声南方的名字，话还没说完的时候，下一秒，忽然一块小石头砸到了顾峥的腰上面。  “哼！”孩子的声音从不远处传来，小石头的冲击力还是挺强的，顾峥的腰际被砸了一下之后眉心瞬间紧紧皱在了一起，也连忙松开了南方。  南方迅速转过头去，看到了宁宁站在那里，小脸气呼呼地盯着南方和顾峥。  刚才那块小石头就是宁宁扔的。  “宁宁？”南方连忙上前，附身要去抱宁宁起来，刚才她跟顾峥抱在一起的样子肯定是被他看到了。  南方想想就觉得头疼，在这样的公共场合下，顾峥真的是胡来。  宁宁见状连忙逃窜走了，看着南方的眼神都是带着一点点的恨意的，很不高兴。  顾峥拧了眉心，看着南方想要去追上宁宁。  “宁宁你等等妈妈！”南方跑了上去，但是宁宁却忽然跑到了一旁抱住了一条修长的腿，他躲在了这条腿后面，只露出一只大眼睛看着南方，眼神非常不高兴。  南方顺着这条腿抬起头，果不其然地对视上了宁泽的眼睛。  她微微蹙眉，刚才她跟顾峥抱在一起的样子，不会也被他看到了吧？  宁泽冷着一张脸，看着南方的眼神也再没有以前那样了，他扯了一下嘴角：“靳大小姐最近真是越来越开放了，在小学门口这样的公众场合下面都跟别的男人搂搂抱抱，不觉得有伤风化吗？”  宁泽是一个特别说得出口的人，而且他说话的声音不轻，周围很多人都清晰地听到了。  南方稍微咬了一下下唇，脸色看上去有点古怪。  “不是你们看到的那样……”莫名其妙的，她今天居然开始跟宁泽解释起来了，她意识到自己下意识的解释有点突兀，于是连忙附身去查看宁宁的状况，“宁宁，到妈妈这里来。”  但是宁宁却是固执地一直抱着宁泽的大腿，眼神幽怨地看着南方。  “在孩子面前做出这样的举动，靳南方你觉得你还配做一个妈妈？”宁泽冷冷反问了一声，这个时候顾峥阔步走了过来，在南方还没有任何防备的情况下面伸手一把揽住了南方的肩膀。  “宁总，你跟南方离婚这么多年了，她哪怕是再婚你也管不到了。”顾峥的话很有挑衅的意味，完全不是他平日里的做派。  南方闻言也是稍微愣了一下，在她的印象当中，顾峥一直是一个比较中庸的人，不甘落人后，但是也肯定是不爱出风头的。  他今天在宁泽面前的表现却是让人诧异。  “我是替我儿子管他妈妈。”宁泽的目光落在了顾峥揽着南方的手臂上面，脸色顿时变得凉薄如许。  他咬了咬牙，附身从地上将宁宁抱了起来转身上了车。  南方看着宁泽的车子扬长而去的时候，心底不知道为什么有些不舒服。  她告诉自己肯定是因为宁宁的缘故。这个孩子不知道是怎么了，最近见到她都是这样排斥的，今天他拿着小石头去扔顾峥的行为让南方稍微懂了一点孩子的心思，宁宁大概是希望妈妈能跟爸爸永远在一起吧。  她深吸了一口气，一抬头就对上了顾峥的眼睛。  “你怎么样？”南方低头看了一眼顾峥的腰际。  “小孩子的力气还不至于把我打伤。”顾峥的心情似乎不错，开口的时候话语都带着一点幽默，但是南方仍旧是笑不出来。  “没事就好。那我先回家了，我身体不舒服。”南方转身想要离开，但是顾峥却又叫住了她。  “我送你回去吧，又不会吃了你。”  南方犹豫了一下，原本她今天是一点心情都没有的，但是顾峥这样说了她又不好拒绝，毕竟这个男人是她喜欢了这么多年的人。  但是现在，南方却是真的不了解自己的心思了，对于顾峥，也对于宁泽……  车内，南方靠在车窗上面假寐以避免自己跟顾峥之间可能会产生的尴尬。  “现在才下午四点半，别装睡了。”顾峥一眼就看穿了她的假寐，镇定开口。南方被察觉出来了，觉得有些尴尬，于是假装打了一个哈欠，伸手捋了一下头发。  “我没装睡。”  南方也是一个死要面子的人。  “好。”顾峥扯了一下嘴角，“以前是你恨不得把我吃了，现在你倒是觉得我要把你吃了。”  南方听到这句话的时候心底还是稍微愣了一下。  “原来以前在你眼里我这么可怕。”她没有半分开玩笑的意思，只是淡淡地说出这句话，她的心情并没有顾峥那么好。  “不可怕。只是我需要推开你。”顾峥隐忍地开口，“前因后果太多，等我以后慢慢跟你说。”  “以后……”南方咀嚼了一下这两个字，觉得这两个字里面的意思意味深长，她其实很少奢望过跟顾峥有以后的。长达十年的时间，顾峥一直都是保持着对她抗拒的状态，他态度的忽然转变让南方有些措手不及，也有些害怕。更加不敢奢望以后了。  “顾峥，我怀孕了。”南方转过头去看向了顾峥，眼神镇定。  她不是冲动地开口，而是深思了片刻之后才对顾峥坦言。  顾峥紧握着方向盘的手稍微歪了一下，南方能够明显地感觉到车子的晃动。她咬了咬牙，余光注意着顾峥脸色的反应。  顾峥的脸色稍微显得有点差，他顿了几秒钟之后才开口：“是宁泽的？”  “恩。”南方直言不讳，“我以前一直在想你为什么不喜欢我，为什么以前对我好过又忽然开始抗拒我。这些问题困扰了我足足有十年了。但是现在我不想去想了，你明白我的意思吗？”  南方的话其实已经很直白了。