尔曼瑟缩了一下手：“我上班要迟到了。”她低声开口的时候都不敢抬头看他的眼睛，生怕自己会被他的眼神留住。  就算付出地没有得到一点点应该得到的回报，但只要对视上他的眼睛的时候，尔曼都只能无奈。  那么多年的刻在骨子里的爱慕，就算做梦都会梦到。  “今天霍以言请假了。”他没来由地说了一句，让尔曼略微愣了一下，她也不管他是怎么知道霍以言今天请假了的，只是很奇怪他为什么忽然冒出来这句话。  “他请假跟我有什么关系？”尔曼愣愣的，一双眼睛看着靳北城的时候始终不会太过聚焦，因为不敢。  仿佛她仔细看他一眼，他就会负气一般。  “你这么急着去上班，不就是为了早点见到霍以言？”靳北城说这句话的时候慵懒散漫，像是没睡醒的样子。  他的确也是没睡醒，被她吵醒了。  尔曼有些不悦了：“我说了，我跟霍教授没关系，我们只是……”  “在学校的时候，也不见得你叫我靳教授。”靳北城傲娇的口吻里面透露着浓浓的不悦，尔曼真的是有点无语。  “我叫了，你也不会应我。”尔曼扯了扯嘴角，伸手想要去拽开靳北城的手，但是靳北城的力道太大，看似无意地攥着她的臂弯，其实用力非常大。  “你放开我吧，我早点去把事情做完中午还要去看奶奶。”尔曼真的很无奈，她现在后悔刚才进来了。