靳北城没有多说，但是尔曼这一次却没有继续倔下去，而是选择了继续留在病房厘米。  她也是害怕的，对于叶筱的手段她已经见识过了，之前刑警队的大队长肯定是跟叶筱有关系，所以才会百般阻挠她回A市市区。  尔曼在病房里面乖乖地呆了一个上午，一个早上都有护士和医生不断地过来给靳北城抽血或者是打点滴，又或者是询问病情，尔曼也不去跟靳北城说话，只是一个人坐在沙发上面，打开了随身携带的法医学书籍和笔记本开始做起了题目。  主检法医师之后还有更加高层次的法医等级，她还要继续考试。  到了中午十二点多的时候，病房里面总算是没人了，尔曼也觉得像是松了一口气一般，觉得舒心了不少撄。  “你中午想吃什么？”尔曼一边写着笔记，一边随口问了一句靳北城。  “冯知会送吃的过来，你暂时先别出去。”靳北城做事情一向都是小心谨慎的，尔曼这一次没有拒绝也没有推脱偿。  “恩。”尔曼颔首，有的时候靳北城真的能够想到她根本想不到的层面。  这个时候尔曼忽然瞥到了挂在那里的尿袋已经满了，她下意识地放下了手中的钢笔，起身走到了靳北城的身旁蹲下，开始动手解起了尿袋。  她几乎是没有多想就做了这个举动，让靳北城都略微愣了一下。  “你不用这样看着我，我学法医的，什么脏东西没有碰过。我只是看你可怜帮帮你而已。”尔曼一边解着一边开口，她的话语很随意，但是带着一点点的傲娇。  其实这样的举动真的是很亲密的人之间才会做得出来的。  靳北城这个时候身上还连接着导尿管，如果尿袋满了的话会不舒服，这个时候尔曼其实是可以叫护工帮忙来做这件事的，或者护士也可以，作为旁人，这件事情的确是做的太主动了一些。  但是尔曼不想这么麻烦，索性直接就自己做了。  她去了洗手间收拾好了一切之后又洗了手出来，忽然对上靳北城的目光，他的眸子里面含着深沉的颜色，嘴角似乎是噙着一抹很浅的笑意。  “你不用一副很感激我的样子，我只帮你这一次。”尔曼的话语显得有些僵持。她直接转过身去又回到了沙发前面开始学习。  “你这样的题海战术效率太低。”靳北城倒是也不在提刚才的事情。  尔曼抬起头来瞪了他一眼：“你能不能不要说话？我有我自己的方法。”  她学了那么多年了，并且在宾大的法医学生当中也是佼佼者，凭什么被他烦？  总之尔曼现在就是看靳北城各种烦。  “不说话的话，我很无聊。”靳北城说出这句话的时候显得有些可怜兮兮的。  尔曼愣了一下，的确，一直躺在那边是挺无聊的。  “那你想说什么？我们聊聊人生？”尔曼略带着嘲讽一般地问出口。  “可以。”靳北城嘴角那抹笑似乎更加深了一点，尔曼还从来没有见过哪一个受了这么重的伤还整天这么开心的病人了。  尔曼一边写着笔记一边开口：“我们的人生就是两根平行线，以前不会交叉在一起，以后一样也不会。听明白了吗？还有什么不懂的地方？”  尔曼利索地说着这些话，甚至都没有抬起头。  她看上去说的云淡风轻，但是实际上她心底是已经是隐忍着各种不舒服了。  要是她以前早点意识到这一点，没有迷恋上靳北城的话，她跟靳北城现在就会是各不相干的状态。也不会有这么多乱七八糟的事情发生。  尔曼深吸了一口气，正等着靳北城的回应的时候，门却被打开了。  门外忽然进来了一批穿着制服的人，大概有五六个的样子，是警察。  尔曼略微愣了一下，脑中一下子想起了叶筱。  她也不确定，只是下意识地往叶筱的身上去想。  “陆尔曼？”进来的警官看到房间里面唯一的女性的时候，阔步朝着她走了过来。  “恩。”尔曼纵然心底害怕，但是脸色仍旧是镇定的，在这个时候在气势上是不能够输下去的。  “跟我们去警局一趟，法院开庭你没有去，涉嫌违法，我们需要你配合调查。”警察公事公办地开口，盯着尔曼的眼神让她有些发憷。