宁泽的话听起来有点冲，在长辈面前难免有失礼，但是宁泽不在乎。同意跟林之纡结婚已经是他给老宁总最大的尊重了，至于叶成文那边，他们爱怎么想就怎么想。  宁泽伸手擦了一下鼻尖，正准备上去的时候却被林之纡伸手拉住了手臂：“宁哥哥，我今晚不想回去了。”  一个女孩子说出这种话已经有一种不知羞耻的感觉了，林之纡根本不给宁泽退路撄。  “反正结婚后我就要搬到宁宅来住了，我对环境的适应能力也不是很好，想先适应一下未来家的环境。”林之纡含笑，丹凤眼一样的眼角让人看起来有些不舒服，但是好在她的眉目妖冶美丽。  “咳咳。”老宁总即使地咳嗽了几声，示意宁泽留下林之纡。宁泽很不情愿，他抗拒的事情，纵使是十头牛也是没有办法把他拉回来的。  “我喜欢一个人睡。”说完，宁泽直接上了楼，根本就没有要理会林之纡的意思。  林之纡被撂在那里，尴尬地一时之间竟然不知道怎么自处，她深吸了一口气，看着宁泽的背影眼神略微眯了一下。  宁泽径直去了洗手间，他放了水洗澡。他把淋浴头开得很大，冲在脸上顿觉清醒。其实刚才在宁宅门口，除了在他盛怒的时候确实相信了南方对林之纡说“孩子是别的男人的”这句话，其他的时间他都是不信的。但是他没有在南方的面前表露出来，南方站在他面前的时候，宁泽佯装自己对她解释的话毫不相信，目的很简单，就是为了推开她。  他的盛怒有一半都是装出来的。是给南方看的偿。  现在宁氏随时面临大厦将倾的危险，及时地将南方从他身边推开，撇的一干二净才是最重要的。所以他演了那场戏码。南方没有察觉，更别说是林之纡了。  他伸手紧紧地捂了一下脸庞，将脸抬起来在淋浴头下淋了很久，头痛欲裂的同时脑中思绪万千。他顺风顺水地过了这么多年，终于，遇到了最大的坎。  他不想让南方跟着他一起冒险。他输不起。  半个小时后，宁泽从洗手间内出来，他身上没有穿衣服，只有下面围着一块浴巾。伸手拿着毛巾擦拭还很湿的头发。当他一走出门，林之纡的身影便出现在了他的面前，宁泽在看到林之纡的时候面色立刻变冷了三分，他不喜欢掩饰。他觉得像林之纡这么聪明的女人应该是明白他的意思的，但是很显然林之纡是在装傻。  “宁哥哥，我爸走了，我今晚住下来了。”她先斩后奏，心地想着宁泽总不可能在这个时候还开车送她回去吧？况且有老宁总在，是不会允许他这么做的。  宁泽只是瞥了她一眼，转身就向自己的房间走去，他一进门，林之纡也连忙跟了上去，生怕宁泽在这个时候关上门。  “宁哥哥，你想不想喝热牛奶？我待会下去帮你热一杯牛奶？”林之纡非常殷勤，含笑站在宁泽的身后，看着宁泽精瘦的腰身，忍不住在心底赞叹了一下。  这样的男人，无论是哪个女人看到甚至是拥有都是会幸福地发疯的。  “不用。”宁泽对林之纡尚且还称得上是尊敬，毕竟两人是商业联姻，起码的尊重还是要的。但是宁泽的种种行为还是在告诉林之纡：他们之间也仅仅只是商业联姻而已。  “我帮你来擦头发吧。”林之纡上前，她个子要比南方高很多，一伸手就直接从宁泽的手上拿到了毛巾，想要帮他擦潮湿的头发。  但是下一秒，宁泽直接将她手中的毛巾拿下扔到了一旁：“阿纡。”  宁泽忽然这么叫了她一声，让林之纡的两颊都略微绯红了一下。这样的称呼听起来很亲昵，但是对于宁泽来说只是很普通的称呼而已。  女人有的时候就是爱幻想。  “怎么了？”林之纡对宁泽的印象其实一直都停留在以前念书的时候的那段懵懵懂懂的初恋上面，那个时候的宁泽是全校最瞩目的那一个，走到哪里永远都是焦点，林之纡也不知道自己到底是不是喜欢宁泽，只是觉得那个时候跟宁泽这样的男生恋爱特别有面子。她去追的宁泽，宁泽当时玩心太重了，接的念书没意思就胡乱答应了她。两个人的恋情两家人都知道，但是只持续了三个多月就以林之纡去新加坡念书告终。  当时林之纡离开了a市之后宁泽竟然连一点伤心的感觉都没有，老宁总当时还担心儿子沉迷早恋耽误学业，但是谁知道第二天这小子就又约了同学高高兴兴打篮球去了，连林之纡的一根头发都没有想起。  那一段感情与其说是初恋倒不如说是过家家闹着玩儿，现在两家人竟然还拿着那段感情当做商业之间的联姻，对于宁泽来说本身就是可笑的。  宁泽伸手随意地扯过了一旁搭在沙发上面的浴袍穿在了身上，一边系带子一边抬眸看向林之纡。  “刚才在宁宅门口，我不过是给你一个台阶下。你还真的顺着杆子往上爬了？”宁泽的话语讽刺的味道太过明显，让林之纡浑身都震颤了一下。  她蹙眉，一瞬间就明白了宁泽话里面的意思。他其实是知道靳南方在撒谎骗她的！  宁泽心底在盘算着什么她不知道，她也不想知道，只是忽然间觉得自己好像被宁泽玩的团团转一般，她倒吸了一口气，咬了咬牙关看着宁泽：“宁哥哥，你什么时候才能够对我真诚相待？”  对于林之纡来说，嫁给宁泽是她最好的归宿。她不想失去嫁给那么优秀的男人的机会。  宁泽扯掉了身上的浴巾扔到了地上，直接走到了一旁的沙发上面躺了下来，拿过一份财经报纸就开始看了起来。  林之纡有点急眼了，她快步走到了宁泽的面前，屏着气开口：“宁哥哥？！”  “我还想问你，打算什么时候对我真相相待？”宁泽没有将目光从林之纡的身上挪开，“阿纡，你在新加坡欠了几百万的债，难不成你是奢望回国嫁给我之后让我帮你还了？”