当冰冷的手铐触碰到尔曼的手腕的时候，尔曼像是触电了一般整个人浑身都哆嗦了一下，她后退了一小步，脸色慌张：“你们干什么？我什么都没做，她撒谎，是她把手术刀扔到了苏颜的身上！”  尔曼慌乱地伸手指着身后的小张，但是小张却是一直挥着手：“我没有，陆医生你不能因为仗着霍医生一直都照顾着你，你就为所欲为地诬陷我啊。撄”  校长这句话无疑是在引导着警察对尔曼的想法。  果然下一秒，一名警察便上前抓住了尔曼的手腕：“今天你必须跟我们走一趟。”  “她为什么不一起去？只有她去了我才能说得清楚！”  尔曼这个时候慌乱地根本不知所措，完全没有空闲注意到靳北城此时的眉心沉重。  冯知也从人群当中挤了进来，看到这一幕的时候吓到了，因为苏颜几乎是倒在了血泊里面，苏颜紧紧地抓着靳北城的手臂不让他离开，身旁是几个医生在给她进行紧急的止血处理。  “北城，我害怕……”苏颜的嘴唇微微颤抖，她的出血量非常大，医生那边也很棘手。  手术刀太锋利了，小张的力道又不小，伤口深地有点止不住。  “医生已经在处理伤口了。”靳北城的声音很平静，这算是一句不温不火的安慰偿。  但是这个时候苏颜却是伸手抓住了靳北城的衣袖，低声喃喃，话语也悉数落入了尔曼的耳中。  “我怕自己会死。当年在纽约我被人伤害的时候，我也是这么担心害怕的。我真的害怕自己会再也见不到你。”苏颜这个女人真的是把心机都用到了恰到好处。  她知道当年的事情一直都是靳北城的心结，所以特地选了在这样僵持的局面把前尘往事说出来，让他的愧疚感更添了几分。  尔曼站在原地只觉得身体僵持，脸色也有些哭笑。  冯知这个时候看到了警察正在跟尔曼沟通要带她回警局，因此，低声在靳北城耳边对他开口。  “怎么办，靳法？这个时候如果让警察带走陆小姐的话，对陆小姐很不利。”  冯知跟靳北城都不是知情者，当事情发生的时候他们都不在场。所以他们什么都不能够说。  靳北城眸色深沉，抿唇没有说话。  他现在也想要知道真相。  警察已经显得有些不耐烦了，小张慌乱地对警察们开口：“当时在场的就我们三个人，你们可以问一下受害者，到底是我扔的手术刀还是陆尔曼！受伤者总不会说谎吧！”  这句话一出口，尔曼就觉得自己的心都揪了起来，所有人的目光都看向了苏颜。  这个时候苏颜因为失血过多，已经说不出什么话了，但是她的眼光仍旧死死地盯着尔曼，好像要讲她看穿一般。  “陆尔曼是罪犯。”苏颜的声音很轻，其实尔曼这个时候已经听到答案了。她恍然间才发现，这个小陈，从一开始就是跟苏颜串通好的。  明明是一丘之貉，却还装作两个人不认识。  这一次苏颜付出的代价可真的是大啊。尔曼站在原地僵持着身体冷冷笑了一下。  但是那些警察却都没有听清楚，其中一个警察蹙眉又追问了一句：“你说什么？”  正在给苏颜处理伤口的医生有些不耐地朝警察开口：“现在病人状况很不稳定，别让她多说话。”  警察吃了憋，只能够询问距离苏颜最近的靳北城：“她刚才说了什么？”  靳北城的脸色原本就很难看，闻言之后只能够复述苏颜的话，因为如果他这个时候不复述的话，苏颜肯定会继续说，到时候事情只会更加复杂。  警察很不耐烦地皱眉追问：“她到底说了什么？”  靳北城咬了咬牙，他的余光看到苏颜的目光正落在他身上，只要他撒谎改了苏颜的话，苏颜肯定会反抗。  “她说，陆尔曼是罪犯。”  这句话落地，警察立刻上前，抓住了尔曼手上的手铐：“受害者已经指正了，你必须跟我们去一趟警局。”  尔曼的目光落在了此时抱着苏颜的靳北城身上，她的唇角露出了一丝自嘲。  警局。  “我再问你最后一遍，你到底有没有把手术刀扔到被害者的身上。”审问室内，警察不断地在盘问着尔曼，尔曼此时心底窒痛，根本不想要多说。  “我再说最后一遍，我没有。是她诬陷我。”  “你凭什么说她诬陷你？”这个年轻的警察有点拎不清，尔曼跟他说话觉得头疼。