<!--章节内容开始--> 第二十六章 看来你在蒋宴那儿，过得也不好。【二更】  她知道自己有严重的贫血，上次在从巴黎回A市的飞机上面就晕了过去还在蒋宴面前丢人了。  她连忙走到一旁的林荫道旁边，伸手扶住了一棵树。  虽然样子狼狈，但是也总比倒下来要好。  她伸手去包里面拿随身带着的糖，但是却觉得浑身上下一点力气都没有了。  此时，一辆银色的跑车停靠在了S大门口的十字路口处，正在等红灯。秦思明一只手支撑在车窗上面，一只手握着方向盘，百无聊赖地看着四周。  他是纯正的巴黎华裔，祖籍是在A市没错，但是从来都没有回过A市，所以这一次回来觉得什么都是新鲜的。秦思明这个人虽然看上去成熟，但是实际上却一直都是游戏人间的态度。  他四处张望着，忽然瞥到了一个熟悉的人影。  “小美人？”他低声开口，看着不远处那道瘦小的身影，嘴角略微勾了一下。  他将车子直接转弯开到了S大门口，打开车门直接下车，走到了意知的身旁。  “小美人，看来我们真的是挺有缘分的。路上开着车都能够遇到你。”秦思明伸手拍了一下意知的手臂，略微调侃意味地开口。  意知的记忆当中是有这个声音的，但是却又有些想不起来这个声音到底是谁。她现在也没什么心思去想，只是伸手在包里面胡乱翻。  秦思明见状直接将她的包从她手中夺了过去：“你要什么，我帮你找。”  “糖。”她低声开口，觉得头晕地好像更加厉害了。  “你低血糖？”秦思明将包里面的糖罐子直接拿出来，倒了两颗递给了意知，意知囫囵吞枣地直接吃了下去，都不带着嚼的。  “谢谢。”意知从他手中想要夺回糖罐，但是下一秒就没了力气，幸好秦思明伸手抓住了她的手臂。  “你干嘛？”意知对秦思明非常地防备，虽然她现在没什么力气抬起头来去看她，但是声音却是非常抵触的。  “你这么怕我干什么？大白天的在马路上，我还能把你吃了？”秦思明忍不住嗤笑，觉得眼前这个女人对他偏见很深的样子。  “秦先生我要回家了。”意知伸手想要挣脱，但是一点力气都没有。  “我帮了你就想回家？你还没报答我。”  “下次。”  “我要这次。”  “秦思明你来一趟A市就这么无聊？”意知真的是忍不住反问。  “以前人前还是装的一本正经地叫我秦先生秦先生的，现在小狐狸尾巴露出来了？直接叫我秦思明了？”秦思明见她的脸色不对，也不继续跟她开玩笑了，附身过去将她从地上抱了起来。  意知现在根本没有什么反抗能力，直接被他抱上了跑车。  他附身过来帮她系上了安全带：“你现在这个样子，我觉得还是去一趟医院比较好。你看不到自己的脸，不知道你的脸色有多难看。”  意知皱眉，她现在头脑昏昏沉沉的，如果从秦思明的车上下来的话，她肯定也要自己打车去医院的。到时候可能晕倒在半路上也不一定的。  这么一想，她没有拒绝秦思明。  秦思明开车极快，幸好意知是闭着眼睛的，看不到车速到底有多快。  这个男人一看就是喜欢寻找刺激的，所以意知心底并没有任何要感谢他的意思，对于他来说，今天帮她一把不过也是寻求刺激而已。等到他回了巴黎，恐怕连她这张脸都记不住了吧？  *  车子停靠在了附院门口，秦思明依旧抱着意知进了急诊室，意知连忙推了一把。  “我自己来，又不是什么大病……”她是觉得自己只是头晕还要人抱着进急诊室有点丢人。  秦思明却是坚持，抱着她阔步走进了急诊室：“女人是用来保护的，你连保护你的机会都不给我？”  意知无言以对，也不想理会他。  “医生，她头晕。差点晕过去。”秦思明将意知放到了诊室的床上，医生瞥到了意知的脸色之后连忙过来帮她查看。  “家属先出去。”  听到“家属”这两个字的时候意知倒是没什么反应，她现在自己都顾及不好。倒是秦思明略微扯了一下嘴角，安心出去了。  “医生，大约一个多月以前我因为贫血昏迷过。这次会不会也是贫血？”  “你先去做一些检查，不出意外的话应该是贫血。”  “好。”