“陆医生跟警队一起去了A市远郊的案发现场做尸检，但是因为连夜的大雨，远郊突发泥石流。现在前方回报来的消息是陆医生被困在了泥石流塌陷区域。”  刑警对靳北城开口，脸色焦急，这个时候整个刑警大队里面都是座机响的声音，那场突如其来的泥石流让一切都混乱了。  “具体地址在哪？”靳北城原本还算是镇定的神色现在终于绷不住了。在那么一瞬间，他的心提到了嗓子眼。  “你要去吗？先生您还是不要去冒这个险。远郊那边现在是最危险的地带，如果您现在过去的话自己的生命安全都没有办法保障。”  女刑警好心地提醒靳北城：“而且从市区到远郊的道路因为泥石流大概已经封道了。过不去的。撄”  “过不去也必须要去。”靳北城现在的态度比刑警队里面训练有素的刑警都要镇定，女刑警被眼前男人的气势略微怔了一下，她抿唇思索了一下之后，回头看了一眼正穿上了制服准备出发去远郊救援的同事，转过头来看向靳北城。  “如果你真的一定要去的话，就跟我同事们一起过去吧。他们要过去救援。但是到了那边之后你一定要小心，泥石流不是开玩笑的。”女刑警见眼前这个男人跟陆医生的关系不一般，还是决定帮一把偿。  “谢谢。”靳北城轻颔首，跟着这几个刑警一起上了警车准备出发去A市远郊。  警车内，靳北城拿出手机拨通了冯知的号码，那头的冯知对于此事还一点都不知情。  “靳法，你什么时候走的？你妈现在过来了，说是要你晚上回家去跟叶筱吃饭，我拦不住……”  “我不回去。”靳北城坐在警车的副驾驶座上，越开近郊区雨就开始下起来，也开始越来越大起来了，“明天早上去J市的形成取消。”  靳北城打给冯知是为了取消行程，今晚雨下地这么大，搜救行动应该会很困难时间持续地应该也会很久，等不到陆尔曼安全出来，他哪里都不会去。  “什么？明天的行程这个时候取消？”冯知是真的愣住了，最近靳北城也真的是太随意了一点吧？  上一次的股东会议因为陆尔曼说结束就结束了，现在又在临出发前一晚取消了行程。明天原本靳北城去J市是要去跟新的供货商商量签合同的，也算是一个重要的日程。  他如果不亲自去的话，供货商肯定会觉得他不够看重他们，到时候徒增事情就不好了。  “等等，这一次你不会又是因为陆尔曼吧？”冯知没来由地冒出来了一句话，他完全是出于一个男人的直觉，靳北城没有出声，只是拧眉，没有时间跟冯知解释耗下去。  但是就当他准备收线的时候，下一秒那头却传来了于之萍的声音。  “北城，你现在在哪儿？”  冯知可真的是被于之萍给吓死了，他低头看了一眼，于之萍这个时候是穿着高跟鞋的，为什么一点声音都没有？  刚才他跟靳北城之间的对话不会都被她听见了吧？  跟随着于之萍一起来的是叶筱，叶筱的脸色不是很好看，站在于之萍的身后，瞥了一眼冯知的时候眼神带着鄙夷。  冯知挑了一下眉，还真不知道叶筱可劲骄傲什么。  “北城，我跟你说过多少次了？陆尔曼那个女人的死活跟我们靳家一点关系都没有！她要是真的被泥石流冲走了，我还真的是谢天谢地了。”于之萍脸色极度冷淡，她一点都不在乎尔曼的死活，因为痛恨，  靳北城拿着手机的手骨节略微紧缩了一下，脸色亦是难堪。  “妈，我要保证她平安无事。”靳北城不想跟她多解释，直接收了线。  “喂？！”于之萍瞪了一眼手机屏幕，她也没有想到靳北城竟然会直接挂断她。  “伯母，北城去哪儿了？”叶筱有些焦急，她自然是焦急的，原本今天晚上两家人一起吃饭是打算商议他们结婚的事情的，但是靳北城人都不在，还商量什么？  叶筱一向自信，觉得一切事情都在自己的掌控之中，但是今天的事情一发生，一切都被搅和了。  “说什么去A市远郊找陆尔曼了，我真的就不明白了，当初结婚的时候也不见得北城对陆尔曼多上心，现在怎么就……”于之萍终于感觉到了危机在逐渐地袭来。以前她从来不把陆尔曼当成一回事。  “但是筱筱你别担心。”于之萍看到叶筱脸色不大好看，连忙伸手拍了一下她的手背安慰道，“今晚饭吃不成就改天，总之有我在一天，肯定是会让你进我们靳家的门的。”  于之萍自信满满地开口，但是她忽然想到了一件事，转过头去询问冯知：“冯知，陆尔曼为什么无缘无故地在A市远郊？她跑到那种荒郊野外去干什么？”  她只是有点心疼她儿子，天都快黑了还要跑到郊区去。  冯知低声咳嗽了两声。这个时候他是怎么都不会告诉于之萍A市远郊到底发生了什么事的。如果说了那里正在突发泥石流的话，于之萍肯定会用百般手段阻拦靳北城去的。  虽然冯知也不想靳北城去冒这个险，但是他能够知道靳北城此时的心思，也不去阻拦。  “我不知道啊。靳法总不能够什么事情都告诉我吧。”冯知强行哈哈笑了两声，这笑别提有多难看了。  叶筱蔑视地瞥了他一眼，她真不明白靳北城留这样油腔滑调的人在身边干什么。  “伯母你就放心，明天早上之前北城肯定会回来的，因为陆尔曼明天要上庭。我爷爷的案子安排在明天，如果她不回来开庭的话，法院就有权利让警局逮捕拘留她。”  叶筱的算盘打地清楚精明。  被叶筱这么一说于之萍才放心了一些。  她带着叶筱走出了靳北城办公室的门，但是到了楼下的电子大屏幕前面的时候，叶筱忽然发现很多人围在电子屏幕前面仰头看着。  “那边发生什么了？”  叶筱也是好奇，就跟着于之萍过去看了，但是没想到那个大屏幕上面播放的正是A市的实时新闻，画面上传来的是A市远郊地区泥石流的现况。  “A市远郊？”叶筱皱紧了眉心，脸色瞬间变了一下，“伯母，刚才冯知说，北城准备去A市远郊找陆尔曼！”  下一秒，于之萍的面色立刻变得如土。  她拿出手机连忙拨了靳北城的号码，但是那头却已经显示关机状态了。于之萍脸色难看地要命，她抖抖索索地开口，手机都掉在了地上了。  “北城……我儿子不能因为陆尔曼那个贱女人出事……”于之萍咬紧了牙关，连忙拨了靳父的号码。  *  “到了。”开警车的刑警将车子停靠在了远郊公路的入口，“车子已经开不进去了，我们需要徒步走进去。徒步的时间超过两个小时，靳先生，你行吗？”  刑警已经认出了靳北城，之前在电视上都看过有关靳北城的采访。  靳北城穿上了刑警递给他的防护服，相当于是雨衣的作用，如果不穿的话徒步走过去浑身上下肯定得要全部湿透。  “你们不用管我。我会跟上。”靳北城打开了刑警给他的手电筒，跟着他们一起开始向远郊走了进去。  现在是晚上七点多，夜色开始笼罩了起来，路也因为泥泞和塌方变得更加难走了。  走了大约两个多小时，在晚上九点半的时候救援队终于抵达了泥石流突发的地点。  这是一个山村，虽然村民居住地不多，但是因为泥石流被困的人数还是达到了二十三个人。  这二十三个村民再加上独自被困目前生死未卜的尔曼，一共是二十四个。救援难度比较大。  “靳先生，您还是在安全区域等我们吧。”刚才那个刑警带上了救援设备，一边整理准备出发一边对靳北城开口，“里面随时有再次塌方和滑坡的危险，为了您的安全起见，还是原地不动比较好。”  刑警也是为了他的安全着想，但是靳北城的眸色却是坚定：“我的妻子在里面，我必须要进去。”  队长上前来，在看到靳北城的时候脸色都凛然了，来不及跟靳北城打招呼，立刻开始指责一旁赶来救援的刑警。  “谁让你们把靳先生带来的？！你们难道不知道这里有多危险？”  “队长，是我要求的。”靳北城眸色深沉，“陆尔曼是我的妻子，我不可能扔下她不管，让我进去吧。”  队长脸上犹豫：“靳先生，您跟我们的救援刑警不一样，没有接受过任何急救和培训，这样跑进泥石流中心地带，如果出事了，没人可以负责。”