第七十一章 你怀着一个孩子还拖着一个孩子，谁会要你？【六千】  南方回到了自己的房间，看到宁泽一个人躺在房间的沙发上面，长腿很自然地平放着，手中正在翻看南方随手放在桌子上面的油画集。  宁泽很显然是已经洗好澡了，浑身上下给人一种特别清爽的感觉。南方从走进来开始目光就没有从宁泽的身上挪开过，她忽然觉得宁泽和那么多年以前一模一样，几乎一点都没有变。他永远都给人一种很干净阳光的感觉，面庞也如同年少时候的明朗。  变的一直都只是她而已。  她深吸了一口气，因为老宁总的事情开始变得心神不宁起来，但是她现在还没有做好告诉宁泽的准备，所以她要在宁泽面前表现出什么都没有察觉的样子。她相信，宁泽肯定也不知道老宁总做的那件事情。  宁泽从来都是不允许别人欺负她的。  她深吸了一口气让自己稍微放轻松了一点，走向了宁泽：“今天我爸的话，你不要放在心上。”  南方是很小心翼翼得说出这句话的，因为她知道宁泽从小到大在宁家都是被宠着长大的，从来没有受过什么委屈，今天在靳家他已经算是受到侮辱了。  现在已经入秋了，房间的窗户开着没有关上，南方觉得有些寒意就伸手抓了一下自己的手臂走向了宁泽。  宁泽很随意地在翻阅着那本油画集，连头都没有抬起来：“要是换做我是你，在这样的家庭里面，一分钟都受不了。”  他的话听起来好像很随意的样子，但是南方听得出来带着很浓的愤怒意味。  宁泽的口气，就好像是在替她不值得一样，南方心底略微窃喜了一下，很随意地走到了宁泽的身旁坐了下来：“唔……那你把我带走好不好？”  这句话说出口的时候南方自己都有点不敢相信这竟然是从她口中说出来的。她一直都不是一个很会说情话的人，更别说是撩了，尤其当她要撩的对象是宁泽这样的老油条的时候，南方几乎每一次都是失手的。  但是这一次她的话仿佛是起到了一点作用了，宁泽的眉心略微皱了一下，放下了手中的书抬起头来看向了南方。  “不好。”宁泽的话语听上去冷冰冰的，但是落入南方的耳中却是平常，她已经能够从他的眼神当中辨别出他的情绪了，这个家伙现在明明心底是暖的，却还非要装出一副冷漠地要命的样子。  宁泽盯着南方的眼睛看，她的眉眼其实是很温柔的，是典型的南方女子的长相，只是一贯以来的冰冷性格将这样温柔的脸都掩盖了起来了。  宁泽在刹那间出神了，微微蹙了蹙眉继续对南方开口：“我要结婚了，没有功夫管你。”  “是吗？”南方佯装很可惜的样子，“那要不我也去找个结婚对象，来管管我，把我带出靳家？”  “你敢！”宁泽的口气瞬间变得强硬了起来，他直接从沙发上面坐了起来，不再像刚才那样的懒散了。他一坐起来就距离南方很近了，南方也不后退，反倒是稍微靠前了一点。  “我为什么不敢？男未婚女未嫁的，又不违法？”南方今天晚上特别调皮，大概是因为看到宁泽愿意留下来了心情特别好的缘故，“况且你都要结婚了，我不想落单。”  “我是有结婚对象，你找谁去结婚去？”宁泽的口气好像是看准了南方没人要一样，“就你这样怀着一个孩子还拖着一个孩子，谁会要你？”  宁泽的话语不善，南方却知道他是在狂吃醋！  她深吸了一口气，站起来准备脱掉自己身上为了御寒披着的小坎肩，她现在是怀孕的状态，随时随地都担心孩子的健康，所以即使自己不是很冷也会披着一件外套。  “有啊。”南方正将外套放到一旁的时候瞥见了宁泽冷漠如斯的脸庞。  宁泽的脸色称得上是冷峻了，下一秒南方见宁泽已经准备负气走出门去了，她见好就收，连忙上前伸手拉住了宁泽的手臂：“我开玩笑的！”  “我不觉好笑。”宁泽的脸色让南方觉得自己好像做错了天大的事情一样。  她紧紧地抓着宁泽的手臂担心他离开，但是嘴角却是含着笑意的：“骗骗你的你也信？”  宁泽的眉目里面看不出任何的笑意，在他印象当中的靳南方是一个从来都不喜欢开玩笑的人。从一开始没有患上忧郁症的时候，她就是一个寡言并且沉默的女人，后来得了抑郁症之后就更加了。玩笑这两个字眼在南方的身上根本看不到，以前也只有宁泽开玩笑来靠近南方的份儿。  “已经那么晚了，你就别走了，赶紧睡觉吧。”南方的口吻简直称得上是殷勤了。宁泽闻言之后深深地看了她两眼，竟然没有再反驳，推开了南方的手臂，走到了一旁掀开被子躺了下来。  南方见到宁泽躺下之后才稍微安心了一点，趁着这个时候赶紧跑去洗手间洗漱了。  *  半个多小时后，南方从洗手间里面出来，一边用毛巾擦着稍微还有点潮湿的头发一边看向了宁泽。  这个时候宁泽已经躺着睡着了，看上去睡得很香。南方这个时候也已经有了很浓的困意，但是她想趁着这个时候多看看宁泽，平时这个家伙醒着的时候傲娇地很，根本不给她直视的机会，每一次对视上他的眼睛他好像都恨不得把她的目光逼退一般。  南方走到宁泽的那一头，附身趴在了宁泽的枕头上面，盯着他的脸庞看。  这种感觉很奇妙，是南方从来都没有经历过的。以前她从来不屑的一张脸，现在却有一种宝贝地要命的感觉。南方深吸了一口气，伸手触碰了一下宁泽的鼻梁。  “我们换一个鼻梁好不好？”南方兀自嘀咕，其实是在自言自语，因为这个时候的宁泽早就已经熟睡了，“怎么会有男的鼻子这么好看……”  南方伸手一边摸着自己的鼻梁一边开口，其实她的五官长得已经很精致了，但是每一次看到宁泽的还是会甘拜下风。  南方见宁泽完全是熟睡状态，见他毫无防备的样子，便又大胆地更加靠近了一点，伸手戳了一下他的睫毛。  “宁宁的睫毛看来是像你啊。”南方低声开口，她几乎从来没有很仔细地观察过宁泽的五官，只是听别人说宁宁跟她长得很像，也就没有注意过这些细节。  南方的目光从睫毛下移到了宁泽的薄唇，宁泽的嘴唇很好看，好像是画笔勾勒出来的一般。南方脑中闪过了一个恶作剧一般的想法，附身下去，轻轻地吻了一下宁泽的嘴巴。当她的嘴唇触碰到宁泽的薄唇的时候，下一秒，宁泽直接睁开了眼睛，跟南方的眼神直直地对视上了。  当时南方瞬间僵愣在了原地，还以为是自己看错了，他不是明明睡着了吗？！  因为愣住，所以南方忘记了将自己的嘴唇从宁泽的嘴唇上面挪开。  “还没吻够？”宁泽的眉宇里面显然是扫过了一层阴霾，看上去极其不悦，“你盯着我看这么久，又是碰碰我的鼻子，又是碰碰我的眼睛的，你让我怎么睡觉？”  南方瞬间有一种被打脸的感觉，她倒吸了一口凉气，连忙将自己的脸从宁泽的脸上挪开，伸手连忙触碰上了自己的嘴巴。  她现在，觉得自己简直就是一个花痴……  靳南方啊靳南方，这一点都不像你了！  南方想要起身，但是一个踉跄竟然腿软了。真的是太没骨气了……这都能被吓得腿软。  “那个……我是想看看你有没有盖好被子，来帮你掖一下被角，担心你着凉了。”南方说着还低声咳嗽了两声，有一种做贼心虚的感觉。  宁泽好像也没有什么心情跟她继续说话，只是又闭上了眼睛，连一句话都没有回复给她，很显然是没有兴趣跟她说话。  南方趁着这个时候爬了上去，连忙钻到了被子里面。  一躺下南方就觉得自己浑身都舒畅了很多。入秋了，被子还没有换上秋冬的被子，所以躺在里面的时候会稍微有点寒意，南方就稍微靠近了一点宁泽，伸出自己的手臂紧紧地抱住了宁泽的腰际，也不管他到底是乐不乐意。  这一次出奇的，宁泽连反驳都没有。  南方的单子稍微大了一点，她又将自己的脸贴在了宁泽的后被上面，下一秒宁泽终于忍不住开口。