宁泽有的时候做出来的举动南方是真的不能够理解，比如说现在。  她蹙了眉心正准备收拾一下包离开的时候，那头的宁宁觉得无聊东张西望时忽然看到了她。  “妈妈！”宁宁朗声一叫，南方脸色立刻顿了一下，她都把自己裹成这个样子了宁宁竟然还能够看到她？  她倒吸了一口凉气，殊不知宁宁是靠着南方经常背的那款限量版的包包认出来的。  宁宁的一叫将宁泽的注意力也一下子都吸引了过去，南方感受到了宁泽的目光浑身哆嗦了一下，这个时候站起来离开不是，坐下来继续装作没听见也不是。  她局促不安的样子即使是在鸭舌帽和口罩下面依旧被宁泽看的清晰偿。  “爸爸，妈妈在那边。”宁宁偷偷地在宁泽的耳边开口，这小家伙是在提醒自己的爸爸，可以过去跟妈妈说话了。  宁宁一直都希望爸爸能够把妈妈追回来，其实小孩子还是太天真了一点，宁泽从来就没有追到过南方。  宁泽起身，阔步走到了南方的面前，南方感受到了上面气压的不稳定，面色都僵了。  他伸手一把将她头上的鸭舌帽摘了下来，随手扔到了地上，南方觉得头顶上一阵空空荡荡的，连忙伸手捂住了自己的头，她恍然抬头看着宁泽，有些不悦地质问：“你干什么？”  宁泽见她抬起头来了，又伸手将她脸上的口罩也随手摘了下来。  “捂地这么紧，你以为你是明星？”宁泽讽刺道，他不知道南方这么捂着是因为脸浮肿，不愿意被熟人看到。  南方下意识地低下头去，这段时间她服用的药物开始有些改变，剂量也和以前不同了，不仅仅是脸庞，身体上也开始出现了变化，浮肿的现象越来越严重。所以她开始变得有些自卑，不敢去直视别人的眼睛，尤其是宁泽的。  因为她担心被宁泽无情地嘲讽。  宁泽附身过去，就是要故意看穿她：“难不成，你是特地跟着我到这里，来看我相亲的？”  “我没那么闲。”南方凛着一张小脸，嘴唇有些发白。  “既然来了，作为前妻，不如帮我看看这些女的，哪个适合我吧。”宁泽一脸的肆意，伸手直接将南方从椅子上面拽了起来，根本不容她拒绝就已经将她拎到了自己那个大桌子的前面。  宁宁见到南方之后立刻扑进了南方的怀里面：“妈妈……”  南方已经有好长一段时间没有见到过宁宁了，现在在这么意外的情况下看到了孩子心底欣喜若狂。  她紧紧抱着宁宁，好像生怕宁泽这个时候就把孩子抢走一般：“宁宁乖。”  “选中的女人，也会是宁宁以后的后妈。所以，我劝你还是上点心。”宁泽又坐下了，吊儿郎当地翘着二郎腿。  “爸爸我不要后妈，我要妈妈！”宁宁摆着一张笑脸认真严肃地对宁泽开口，小手臂死死地拽着南方的腰际，就是不肯放手。  “可是我不要你妈妈了。”宁泽面无表情地说出这句话的时候，让南方觉得他有点陌生，心底略微咯噔了一下。  她自己也不知道为什么会心口有些紧缩，她告诉自己，或许是因为宁泽从来没有当着她的面说过这样的话吧？  其实昨天晚上，宁宁从爷爷口中听说了爸爸要去相亲给他找后妈的事情之后，也非常严肃地跟宁泽说了一样的这句话。当时宁泽的回复是：“是你妈妈不要我了。”  宁宁刚刚想要反驳的时候宁泽就已经用话堵住他了：“宁宁，你要是不安静点，我就把你扔回宁宅。”  宁宁闻言连忙伸手捂住了自己的嘴巴，南方听着宁泽的话觉得心底特别不舒服，这个男人总是对孩子像对自己的朋友一样，好像两个人是同龄人。  但是南方紧闭着嘴巴一句话都不想说，这个时候说话的话好像是自取其辱一样。  宁泽究竟想要怎么样，她管不着，她只想要珍惜现在能够抱着宁宁的时候。  对面的女人开始自我介绍了，南方根本没有心思去听，只是抱着宁宁偷偷地跟宁宁在说话。面前的女人不知道换了多少个，南方觉得这些女人的声音甜腻地让她反胃。