第二百十九章 总算，我不是孤军奋战了。【一更，八千】  靳北城没有理会尔曼的话语，反倒是自己直接开口问了她。  尔曼有些被他问住了，她略微抿了一下嘴唇：“我只相信我自己看到的。别人说的，我都不信。”  “哪怕是霍以言？”靳北城又是反问了一声，尔曼就知道，每一次事情只要涉及到霍以言，他肯定是不会罢休的。  尔曼真想这个时候给他一记白眼，但是现在这样的时间这样的场合，不合适。两个人的心情都不佳。  “恩。”尔曼只是淡淡回应了他，“我不会被冲昏了头脑的，你放心。”  尔曼最担心的，就是靳北城生闷气。  这个男人实在是太傲娇，什么事情都喜欢憋在心底，其实这样的人相处起来是很累的，但是谁叫他是靳北城，是她喜欢的靳北城……  尔曼在靳北城身边的公共座椅上坐了下来，伸手抓了一把头发，满脸疲惫。  两人守在ICU门口等着帆帆的动静，没有半点声音，也没有人说话。两人像是相约好了一般的安静沉默。  尔曼的余光看到靳北城似乎一直都在思索着什么，脸色深沉安静。  大约过了一刻钟的样子，靳北城忽然开口。  “如果害死你妈妈的人，真的是我父亲，你会怎么办？”  靳北城这个人从来不会做假设，今天却破天荒地做了一个让尔曼觉得有些啼笑皆非的假设。  她的牙关略微咬了咬紧，低下头沉吟：“我不相信。”  “如果真的是事实，容不得你不相信。”  靳北城其实是一个非常现实的人，他做事想事要比尔曼干净利落很多。  尔曼微微张开了嘴巴有些瞠目，但是靳北城却是继续：“当年的事情我不了解，所以我没有办法跟你保证我父亲是不是真的什么都没做。如果他真的是害死你妈妈的凶手，我无能为力。”  靳北城眸色似乎是有一层薄雾，眼眶微微酸涩涨红，但是尔曼看得出来，他还是强撑着冷静。  他越是这样强撑着，尔曼看的就越是心疼。  她深深吸了一口气，指甲嵌入了掌心：“你这样问我，是不是担心如果我真的查到真凶是你父亲的话，会离开你？”  靳北城没有说话，就是默认了。  他最喜寡言。  尔曼的眼眶猩红，鼻尖酸涩难挡：“你害怕黎一清的话，你担心黎一清说的会变成事实，我跟我的杀母仇人在一起，我不能够心安。对不对？”  尔曼这一次总算是抓准了一次靳北城的心理，难得。  他还是默认，尔曼此时的眼神很坚定，她咬牙：“我有我的直觉，我的直觉告诉我，绝对不可能是你父亲害死了我妈妈。”  靳北城皱眉，他是觉得尔曼陷入了一个故步自封的困境当中。  “没有人能够替我父亲担保，我也一样。”他说的很冷清，似乎是做了最坏的打算。  尔曼不知道的是，靳北城对靳父其实一向都是不算信任的。靳父这个人跟靳北城的性子有很不像的地方。靳父是一个很易怒的人，他的脾气特别地暴躁，以前在商场上面的手段是以狠戾著称的，在生活当中，他跟于之萍的婚姻也不算是幸福，这一点尔曼不知道，但是靳北城心底很清楚。  靳父似乎对任何一个人都没有柔情的一面，这一点让靳北城非常担心，他当年是不是真的对郑秀君做过什么。  靳北城心底的担忧就算告诉尔曼，她也是不能够理解的。  “我知道。但是女人都是有第六感的，北城，你相信我一次，好不好？”尔曼抿了一下嘴唇，眼眶通红但是眼底却有很轻微晦涩的笑意。  她伸手轻轻地握住了靳北城的手背，两人的手都是一样冰凉透了的，但是尔曼却觉得这样握着是最温暖的一般。  “这件事情，我会调查清楚。”靳北城给了尔曼一个承诺，尔曼轻轻颔首。  她轻笑看着靳北城：“多好，我寻找了二十年我妈妈死因的真相，现在我终于不是孤军奋战了。”  尔曼说完这句话，靳北城脸色还是有忧虑的，但是他没有再去反驳尔曼了。  一切，都还需要调查。  *  靳北城现在身体还处于没有完全恢复的阶段，跟帆帆一样，靳北城现在的体质还非常差，他要是长时间地坐在轮椅上面的话，对于他的脊椎来说损伤性也是非常大的。  所以尔曼强烈要求他赶紧回去休息，冯知中间来过两次要将靳北城带回家去睡觉，但是靳北城犟起来，简直几头牛都拉不回来。  最后还是尔曼妥协了，让靳北城留下来陪她一起等帆帆醒过来。  到了深夜的时候，尔曼靠在靳北城的腿上睡着了，而靳北城则是一夜未眠。  第二天早上五点多的时候，医生开门来叫醒了尔曼。  “陆帆阳的家属？”医生的声音将尔曼一下子惊醒了，她连忙起身，来不及擦掉嘴巴上面的口水。  “我是！”医生看到尔曼这个样子也有些许尴尬，于是便低声咳嗽了两声。  下一秒靳北城伸手直接用自己的手腹擦掉了尔曼嘴巴周围的一圈口水。  尔曼被靳北城这个举动给惊到了。  要知道，这个男人是有洁癖的，以前他看到她睡着流口水的样子，肯定是会厌恶的，但是现在竟然愿意用手帮她擦掉口水……  “我们能进去看看孩子吗？”  “孩子可以转进普通病房了，等他出来吧。”医生朝尔曼和靳北城说道，“你们夫妻俩要做好心理准备，孩子的眼睛必须马上接受手术治疗，否则的话，这几天就会失明。”  尔曼这个时候已经没有心思去想医生说他们是夫妻俩这样的细节了，她现在脑中充斥的全部都是医生的后半句话。  “好……”尔曼咬了咬牙，看到帆帆被护工从ICU里面推了出来，小小的身子看上去特别可怜。  尔曼看到帆帆这个样子的时候眼眶一下子就忍不住变得通红了。  靳北城伸手抓了一下她的手臂让她冷静下来。  尔曼咬了咬牙推着靳北城一起去了病房。  *  宁宅。  南方抱着宁宁来到宁宅的时候外面刚好是在下大雨，溽暑的时候雷阵雨是最讨人厌的，南方出来的时候根本不知道外面会下雨，所以也没有拿伞出来。  所以当宁泽打开宁家客厅的大门的时候，看到的是一个浑身手头的靳南方，还有一个躲在靳南方怀抱下面头发干干的宁宁。  南方保护宁宁保护地很好，几乎没有让雨水沾湿孩子的头。  “爸爸。”宁宁催生生地叫了一声宁泽。  宁泽身上穿着睡袍，看上去刚刚醒过来。  “宁宁。”宁泽从南方的怀中将宁宁抱了过去，南方这一次倒是没有要死要活地挣扎反抗，以前宁泽要是想把宁宁从南方身边“拿走”的话，南方是要跟他拼命的。  这一次倒是乖顺的很。  宁宁打着哈欠，很显然是很困。  宁泽低头看了一眼手腕上精致的腕表，俊逸的眉心瞬间皱了起来，一丝不耐烦瞬间浮现了出来。  “靳南方，你知不知道现在是几点？”宁泽的口气很不好听。  因为他刚才是被靳南方的门铃声硬生生地给吵醒的。  南方的脸色看上很差，大概是因为刚刚淋过雨的缘故，她现在浑身上下包括鞋子全部都是湿透了的状态，看上去其实是怪可怜的。  但是宁泽早上起来的时候火气一般都是特别大的，南方这是撞在枪口上了。这个男人就是典型的富家子弟的作风，生活当中要不得一点的不顺畅。  比如说早上睡觉被人吵醒这种事情，他的怒意一下子就上来了。  “五点半，靳大小姐，你不要睡觉，我儿子还要睡觉我也还要睡觉！”宁泽的脾气是很大的，这一点南方从一开始认识他的时候就知道，否则宁泽当年在一中也不会被叫做是“校霸”。  南方略微抿了一下嘴唇，开口的时候脸色略微显得有些偏差。  “我知道。”南方不善表达，在得抑郁症之间她的口齿还是算比较伶俐的，在念书的时候还去参加过朗诵比赛。  但是现在她却变得寡言，沉静。  而宁泽偏偏又最厌恶她这一副惜字如金的样子，好像一句话都不想跟他多讲。  “你知道你还来吵我睡觉？！”宁泽咬牙，额上的青筋都凸起了，很显然是不悦。  “你昨晚还来我家吵宁宁睡觉了！”南方反驳，但是她在宁泽面前完全就像是一只任人宰割的小白兔一样，根本构不成一点点的威胁。  宁泽想起昨天晚上发生的事情，顿时觉得特别不悦。  昨晚是他生日，他的初衷其实是想要过去找靳南方的。他想要看看，靳南方到底还记不记得他的生日？  顺便，再讨要一件生日礼物。  但是南方却忘得一干二净。  虽然是预料当中的结局，但是宁泽还是很不高兴，以至于昨天离开靳家之后没有直接回家，而是去喝了不少酒。  “呵。”宁泽冷笑，“靳南方你不要以为你给我生了一个儿子，我就会对你百依百顺。别仗着，我以前对你的喜欢为所欲为。”  宁泽很认真地说出这句话，这句话像利刃，但是宁泽知道，再锋利的刀刃，都不会刺伤靳南方那颗铁石的心。  “你能不要在孩子面前说这些吗？”南方的眼神带着一点幽怨，她对宁宁一直都是抱着愧疚的，因为自己的忧郁症没有能够很好地照顾到孩子，所以每一次她都尽可能地少给孩子带来伤害。  她知道宁泽一向都是很喜欢宁宁的，但是今天您则在孩子面前说的话却很难听。  宁泽刚刚准备说什么的时候，下一秒，从宁宅里面传来女人的哈欠声。  当时南方心中一凛，第一个想法就是脑中一片空白。  她本就不能够受多少刺激，站在原地的时候脸色僵地难看。  “你家里……还有别人吗？”南方是小心翼翼地问出这句话的，因为她还以为是自己听错了。  宁泽闻言，眉心也皱了一下，这个时候从宁泽伸手的暗处走过来一个娉婷袅袅的女人，看上去非常美丽。女人身上穿着宁泽的同款丝质睡袍，伸手直接将细长白嫩的手臂绕到了宁泽的肩膀和脖子处，打着哈欠的样子都很好看。  “宁总，这么早，谁啊？”女人看了一眼门外站着的南方，因为刚刚睡醒眼神还不是很清晰。  当南方跟这个女人对视的时候，她的身体像是被电击了一般，浑身都哆嗦了一下。  她怎么也不会想到会在宁泽家里看到别的女人。  倒不是说她有多自信非要宁泽永远吊死在她这一棵树上，她也不会犯贱到自己不喜欢宁泽就不允许宁泽去有别的女人，毕竟他们已经离婚了，但是这个时候看到宁泽家里忽然出现这样一个跟他穿着一样睡袍的女人，还是会紧张的，心还是会有变化的。  她只是心脏反应稍微迟钝一点而已，并不是察觉不到。