尔曼盯着靳北城的脸色极其难看，房间里面几乎是全黑的，唯一的几丝光线也是从窗外透露进来的月光。她清晰地看到靳北城的脸上沾满了泥水，模样有些狼狈。  “你说话啊！”尔曼声嘶力竭地朝着靳北城大喊，现在是A市的溽暑，这里又是在泥石流灾害地区，闷热异常，尔曼浑身都被汗水湿透了，她额上也都是细密的汗珠。  靳北城始终紧抿着薄唇不发一言，他的眸色一直停留在尔曼的脸上，他现在还未镇定下来，觉得眼前的一切就像是幻觉一般。  她没事撄。  “你说话啊……”尔曼上前，伸手开始捶打靳北城的肩膀，她几乎是用尽了浑身的力气，但是她这个时候其实已经是没有什么力气了。  下一秒靳北城伸手一把抓住了她纤细的手腕，紧紧地握在手里，看着她的眼神沉静：“别闹。”  这两个字好像是被挤出来的一般，尔曼抬头苦笑，眼眶已经通红了。  “别闹？靳北城现在闹的人是你吧？！你知不知道刚才我的同事们都逃走了，就算他们平时有多么地训练有素，但是这里有多危险他们很清楚。”尔曼的声音有些近乎于沙哑了，她没有什么力气但是依旧朝着靳北城喊着，“你念了那么多书你难道不知道泥石流有多可怕，你难道不知道有可能会持续塌方吗？！在别人都恨不得逃命赶紧离开的时候你这个时候跑进来干什么？！偿”  尔曼真的不明白靳北城为什么会出现在这里，现在她也没有精力去思考他为什么会出现，如果可以的话，她现在唯一想要做的就是让靳北城离开这里。  但是现状却是，她现在自己都出不去……  进来的人不知道里面的深浅，里面的人也不知道外面的危险，一旦踏出去外面泥石流又是突发，死亡只是几秒钟的事情。  靳北城的掌心已经有些滚烫了，他身上的热量传递到了她手腕的皮肤上面，让她原本寒冷冰凉的身体稍微暖了一下。  这样的感觉似曾相识，就像是当年被关在阁楼的尔曼等待到靳北城的时候，他伸手触碰到她掌背的温度。  她瑟缩了一下身子，眼前的男人忽然开口，她这才发现他刚才应该是经历了长途的跋涉之后一时间没有恢复过来，所以这个时候说话的声音带着一丝喑哑。  “因为你在这里。”  尔曼心底咯噔了一声，这样好听的话不像是靳北城能够说出来的。他向来不会说情话。  她的眼神因为他这一句话略微恍惚了一下，但是她还是努力让自己冷静下来，深吸了一口气：“我不知道你是怎么来的，也不知道为什么会知道我在这里，我只知道这里很危险很危险。靳北城，如果你有那么一秒钟为我们的孩子着想的话，你就不应该来这里。”  尔曼的眼神坚定如许，但是眼眶却是湿润的。  “外面的雨越下越大，从这里活着出去的几率微乎甚微，你是想让帆帆既失去妈妈又失去爸爸吗？！”  尔曼低声的质问，让她觉得头昏脑涨地疼，她咬了一下下唇。  她一直以为靳北城是足够理智的。  “你说话啊！”尔曼一个人兀自说了这么多，但是眼前的男人却只说了几句话，她显得有些烦躁地开口。  “你觉得你说的这些，我会不知道？”  靳北城言语不多，他的眸色在黑夜当中显地更加深沉如许，攥着尔曼的手仍旧没有放开。  尔曼刚刚想要反驳什么的时候，觉得自己的腿腹疼的厉害，连忙附身下去要去触碰一下。  这样的暴雨天气，她的腿疾从早上就发作到现在了，在这个闷热潮湿的小房间里面呆了将近十个小时，疼痛感没有消退反而是加剧了。  尔曼深深地吸了一口气，伸手去敲了一下自己的小腿。  如果不是因为实在忍受不住，她肯定不至于附身下去敲腿，因为靳北城在眼前。但是这个时候实在是太疼了，就连她俯下身去的时候都很费力。  果不其然，下一秒靳北城就立刻附身将她从地上抱了起来放到了房间的角落里面。  “你不要碰我。”尔曼立刻开口，以防靳北城靠近她，她现在不想跟他有任何身体上面的接触。  眼前这个男人沉默地让她烦闷。  她还以为他会对她说很多话，但是很显然他并没有什么意愿想要说话。  但是靳北城却完全将她的话当做耳旁风，附身半蹲在了她的小腿旁边，掀起她的裤腿，开始轻轻地帮她按了起来。  “你身上哪里，我没碰过？”男人忽然冒出这么一句话来，让尔曼的脸色刷的一下变得难看了。  她不喜欢跟他开这样的玩笑。  但是实话实说，靳北城这样是举动让尔曼觉得很放松，腿部的疼痛好像也稍微减轻了一些。  “外面没有救援队来吗？”她有些担忧，如果没有救援队的话，凭借她跟靳北城两人的力量根本就不可能出去。  她甚至都不知道靳北城是怎么进来的，要知道外面随时有塌方的危险，应该说他的运气足够好。  “我跟刑警队的救援队伍一起来的，在一次塌方中走散了。”靳北城伸手搓了一下自己的手掌，等到掌心稍微温热一点的时候覆盖在了尔曼的膝盖骨头上面，像是要给额尔曼传递温度一般。  尔曼觉得膝盖上面一阵暖意。  平时她腿疼的时候都会拿热水袋捂着自己的膝盖，这次靳北城做出了这个举动，让她稍微有些意外。  “你再不说话，我还以为你哑巴了。”尔曼没好气地说了一句，心底暗暗地跟自己置着气。  靳北城松开了她的膝盖，他连续走了三个多小时，现在也已经是精疲力竭，坐下的那一刻像是虚脱一般。  他就坐在她身边的位置，尔曼觉得自己特别矫情，因为她还特地往另外一边挪动了一下身子，不让靳北城太靠近自己。  但是她现在就是在置气。如果能够提早让她知道他要来这里的话，她肯定是不会让他来的。  “以前你小的时候，我去了陆家这么多次一直都以为你是哑巴。”靳北城别过脸去看了一眼尔曼。  莫名地尔曼被他这一眼略微愣了一下，耳根后面有些微微通红。  还好现在漆黑，他看不见。  “你才哑巴。”尔曼瞪了他一眼，心底不快。  这个男人，会不会说话？  靳北城却也不恼，他知道这个时候外面雨那么大他们根本不可能冒险出去，索性直接在这里先休息等雨小一些安全点了再离开。  “直到后来有一次你偷吃了一个蛋糕被陆浦江扔进了阁楼的房间，那个时候我拿了蛋糕去找你跟你说话你也没理我。当时我真的很想问你，是不是不会说话。”  话落，尔曼的脸色略微变了一下。  她的心底有些五味杂陈，抿了一下唇之后还是问出口：“这么久了，你怎么还记得？”  其实她是不愿意问的，因为觉得自己这样问出口像个傻子一样，好像是在期待着他的记住。  但是话已经说出口了，来不及收回来了。  “刚好想起来了。”男人玩味地勾了一下嘴角，笑意很明朗。是尔曼从来没有见过的明朗。  以前靳北城很少笑，就算是笑也是冷峻的，但是这一次却不一样。  尔曼心底的柔软处略微颤抖了一下，她说不出是什么滋味，慌忙从他脸上别开了眼去。  靳北城朝着尔曼的身旁挪动了一下，紧贴在了她的身边，尔曼被逼到了角落，因为腿疼她索性也不想动了，就僵持在那里显得有些局促不安。  她不安的样子落入靳北城的眼中有些滑稽。  “其实以前关于你的事情我记得不多，但是这五年我一直在努力回想，不想错过关于你的任何一个阶段。”靳北城话语平淡但是却让尔曼听得有些心酸。  她垂首，手指搅在了一起不说话。  关于她的任何一个阶段？呵，在他不知道她的时候，她一直关注着有关他的任何一个阶段。  他年少时期每一场考试之后的欢欣和担忧，高考之前的焦躁和犹豫，还有面对陆思曼表白的淡定和眸中依山而过的局促。  在他不知道的时候，其实她都偷偷地看在眼里。把这些他年少的小事都烙印在心底。  他都不知道……  “没什么好回忆的，以前的我狼狈不堪，现在的我也一样。”尔曼心底晦涩难挡，她真的觉得老天爷对自己很不公平，为什么那些不好的事情全部都落在了她的身上。  “是吗？我觉得你以前蛮可爱的。”靳北城半开玩笑地开口，尔曼真的是佩服这个男人，在这个时候竟然还有心思开玩笑。  要知道他们四周都是泥石流，随时都有可能被淹没。