南方见状连忙退缩了两步，每一次跟宁泽单独的相处她都会觉得有一种压迫感，所以不敢靠地他太近。  “我自己穿。”南方想要伸手从宁泽的手中将t恤抢过来，但是宁泽却是不让。  她刚才是有些出神了所以才会一直站在哪里，心思烦乱地也就忘了穿衣服了。  “乖乖留在这儿，等到你可以做羊水穿刺了再走。”宁泽伸手擦了一下鼻尖，头发上的水珠滚落下来，落在鼻尖上面，让南方看的有些慌神。  这个男人无论如何都是特别好看的，南方其实很少去仔细地看宁泽，但是现在她的目光却是停留在他的脸上撄。  “你这么看着我干什么？”宁泽又靠近了一点南方，脸色沉静如许，“你这么看着我我会以为你是想让我帮你穿衣服。”  南方立马垂首不敢去看他了，心都跳动地异常的快，她在心底告诉自己要镇定要镇定，不知道为什么，这段时间南方只要见到宁泽，就会莫名其妙地生出很多想法来。就连她自己都觉得吃惊偿。  而且，她似乎没有以前那么排斥宁泽了。  或许是因为肚子里的孩子的关系吧……南方浅浅地倒吸了一口凉气，抿了一下嘴唇开口：“你转过去，我自己穿。”  宁泽这一次倒是很“听话”，将t恤扔给了南方后转过了身去。  南方见他转过身去了就放心地脱下了裹在身上的浴巾，拿过t恤正准备套在身上的时候，宁泽忽然就转过了身来，悄无声息！  南方瞬间愣住了，拿着t恤的手还举在了半空中没有放下来。  “转过去！”南方在那么一瞬间脑袋里面蹦出来了这三个字，就像是命令一般的口吻。  “怀孕了之后，总算身材不像是小孩了。”宁泽的眼睛在她的身上扫了一圈，这样扫视的目光让南方觉得浑身上下都不舒服，她打了一个寒噤，不敢动弹。  “你有病吗？”南方连忙将头套进了t恤里面。  “一般精神病人才会说病人有精神病。”宁泽扯了一下嘴角，那张嘴巴还是那么的欠揍，一点改进都没有。  他看完之后非常满意地走到了一边，掀开被子躺了进去。  “我要睡客房。”南方义正词严地开口，她愿意住在宁宅已经是她最大的妥协了，她完全可以拒绝他的，但是在宁泽提出来的那一秒钟，她竟然没有直接拒绝，这一点让她自己都觉得意外。  “睡在客房，万一你大晚上地跟顾峥在视频怎么办？”宁泽伸手捏了一下眉心，看上去睡眼朦胧的，应该是很困了。  但是他半躺在那里，还是伸手拿了一本财经杂志读了起来。  他越是这样云淡风轻的口吻，南方就越是觉得不舒服！  “我不会，我把我的手机放在你身边总行了吧？”南方真的是觉得宁泽这个人想象力丰富，从认识他的第一天到现在都是这样。  他的心境就不会随着年龄增长而变得成熟一点吗？  “凭借我的计算机天赋，如果你把手机放在我身边，不出五分钟我就能够解开你的手机密码，然后窥视你手机里面所有的小秘密。”宁泽的眼睛从财经杂志上面挪到了南方的身上，朝着南方露出了一个笑脸，这个笑脸非常地欠揍！  南方咬了咬牙，她差点都要忘记了这个家伙是计算机系的天才了。  这一次她只能够又妥协了。  她掀开了另一边的被子躺了进去，但是躺下去之后就睡在了非常边缘的地带，以防被宁泽碰到一分一毫。  宁泽的余光瞥到了南方这些一系列的动作，不禁觉得好笑。但是他没有去理会她，而是一直在看杂志。  南方躺在枕头上面一点睡意都没有，她忽然低声开口：“宁泽。”  她叫出声之后没有人回应，于是她又叫了一声：“宁泽？”  “……”  南方连忙转过了头去，当看到身后的男人一直认真地在看杂志只是不想要理会她的时候，她的脸色变得更加难看了一些。  “我叫你为什么不理我？”  “我以前喜欢你的时候，你不是也不喜欢我吗？”宁泽反问了一句，恰到好处的讽刺。  南方真的是不知道该说什么好。  在玩文字游戏这一方面，宁泽一向都比她强很多。