第一百九十章  小姑妈打量着南方的眼神里面带着很深的敌意，南方略微皱了一下眉心，她一向都是什么事情都看的很淡的，现在也不想跟小姑妈计较。  “我儿子在宁家，你说我找宁泽干什么？”她直接扔给小姑妈一句话就想要进去，但是刚刚一只脚踏进宁家就被小姑妈拦下了。  “唉。”小姑妈挑了一下眉，“阿泽他爸爸出差了，现在家里只有我一个家长，我怎么能随随便便让别的女人进我们宁家的门？”  小姑妈的话算不上是难听，但是有心人还是听得出她话里面讽刺的味道的偿。  “我只要带我的儿子走，之后不会踏进你们宁家半步，你尽管放心。”  南方几乎是咬紧牙关说出这句话的撄。  抑郁症也算是精神类疾病的一种，南方是很难控制好自己的情绪的，因此面对小姑妈这样刁钻的盘问的时候，她原本就已经有些不耐烦了。  她深呼吸了几口气才让自己镇定了些许。  “那你在外面等着，我上去问问阿泽是不是你说的这么回事。”  说完，小姑妈直接推了她一把，将宁家别墅大门给关上了。  南方瞬间机会愣在了原地，她浅浅地倒吸了一口气，让自己冷静下来，一旦不冷静，她就控制不住自己的情绪。  大约过了三分钟左右，小姑妈又来开门了。  “阿泽已经睡了，你儿子应该也睡了，改天再来吧。”说完又要关上门，“我也该睡美容觉了。”  南方连忙开口：“以前有什么我做得不对的地方我跟你道歉。但是我现在真的想要见我儿子……”  “哦。”小姑妈听到南方这句话的时候脸色微微有些难看，“你讲完了吗？讲完我关门了。”  下一秒，门砰的一声被关上。  南方站在门口，心跳地很快。  之前跟宁泽结婚的那一年，她是住在宁家别墅，也就是这里的。  当时宁泽的小姑妈自然也住这儿，南方当时厌恶透了宁泽，每天就呆在家里面也不出去，根本没有办法正常地工作和生活，她总觉得，宁泽的这个小姑妈对她格外地刁钻。  宁父是很喜欢南方的，但是小姑妈不是。  每一次只要宁泽要带南方单独出去的时候，小姑妈都会跟着一起去。当时南方最好有第三个人加入她跟宁泽之间，她连一秒钟都不想跟宁泽单独相处。  小姑妈的介入让她觉得还轻松了不少。  但是现在转念一想，这个小姑妈跟宁泽之间似乎没有她想象中的那么简单。  她拿出手机，拨通了宁泽的号码。但是却没有人接听。  南方没办法，担心宁宁，所以只能够直接走到门口去敲门，也不管三七二十一。  “开门！宁泽！”  南方用了浑身的力气去喊宁泽的名字，没过几分钟门就被打开了，但是出来的却是小姑妈，小姑妈在看到南方的时候眼睛里面已经有敌意了。  “你干什么？！你还有完没完了？大晚上的你知不知道我可以告你扰民。”  小姑妈瞪着南方的样子让她觉得有些害怕。南方是胆怯的。之前念书的时候她的胆子其实很大很大，大到有的时候跟顾峥周末出去玩的时候遇到蛇她都不怕，反倒是顾峥害怕。  但是后来因为高三那年那场事故，让她就像是变了一个人一样。  南方刚刚准备开口的时候，从小姑妈的身后却是传来了一个慢悠悠但是有些沙哑的声音：“我当是谁呢，原来是我前妻啊。小姑妈，我前妻来看我怎么叫扰民呢。”  宁泽还是那一副浮夸不羁的样子，他出现在南方的视线当中的时候，南方像是出于条件反射一般连忙别开了自己的脸庞，看向了别处。  这似乎已经成了南方的一种习惯，害怕宁泽。  “我是来看我儿子的。”  南方咬了咬牙才说出这句话，宁泽心情似乎不错，点了点头：“这样，我还以为靳大小姐大晚上光临寒舍，是来看我的，没想到还是我自作多情了。也对，我不是一直都是在自作多情吗？”  宁泽挑了一下剑眉，他身上穿着睡袍，大晚上地看上去依旧精神很好。  南方已经习惯他的冷嘲热讽了，曾经宁泽还是左拥右抱地特地走到她面前去讽刺她的，目前这点手段还算得上是低级的。  “不是你打给我说宁宁发烧了让我来的吗？”  南方皱眉，觉得眼前的男人依旧不可理喻。  “是吗？我怎么不记得了？”