南方有些恍惚，因为之前靳北城是跟她说过的，觉得顾峥虽然好，但是不适合她。  这一次，出于她的预料之外。  她浅浅地吸了一口气，当顾峥站在她面前的时候，她竟然也没有太多的话想跟他说，甚至于，都不知道该说什么才好……  她发现自从从巴黎回来之后，她甚至都没有怎么想起顾峥，南方觉得，大概是最近这段日子实在是太混乱了，让她都无暇想这些东西撄。  她伸手抓了一把头发，隐约听到靳北城跟顾峥说了一句什么话之后他就转身继续去打高尔夫球了。  “听说，你想当美术老师？”  南方刚刚重新坐下，顾峥忽然开口问了一声，将南方愣了一下，在顾峥面前她老是这么无措，好像是在老师面前做错了事情的学生一样。  “恩……”她有些促狭，抬头看了一眼顾峥偿。  不知道为什么，她觉得顾峥有点不一样。以前他根本不会跟她说这么多话，也不会关心她的事情。  但是对于这种改变，南方并没有任何的欣喜，她只是觉得，有点异样。  “我记得之前医生说过，建议你在病情没有完全根除之前不要工作。”顾峥从侍者手中拿了一杯香槟喝了一口，“工作的事情还是缓缓吧。”  南方闻言，点了点头：“你呢，赛车的事情怎么样了？”  “拿了一块奖牌，还需要努力。”顾峥勾了一下嘴角，他笑起来的样子真的很好看，就像是穿着校服的高中男生，一边打着篮球一边朝你笑了一下。  南方以前就特别喜欢看顾峥笑，觉得他的心里眼里只有她一样……  “恩。”南方觉得有些语塞，之前在巴黎的时候，她答应过顾峥，得到答案之后她绝对不会再纠缠他了，这一次她说到做到，“我先去里面了。”  南方在顾峥面前觉得特别地局促，不知道是因为自己潜意识里面想要坚守那个承诺还是真的有些尴尬，她现在并不敢直视他。  但是当她刚刚起身的时候，顾峥却伸手抓住了她的手臂。  “后天一中八十周年校庆，你去不去？”  顾峥说的话倒是没有什么，只是他抓住她手臂的这个动作让南方觉得有些微微诧异。  “我就不去了吧。”南方苦笑扯了一下嘴角，“我现在这个样子去哪里都是给人找麻烦，最近吃药身体状况也不好，以前的同学看到我估计都不认识我了。”  顾峥闻言，松开了抓住南方手臂的手，南方也没多说什么，转身就走去了会场。  一离开顾峥的视线，南方就觉得好像浑身上下都轻松了一点。  巴黎的时候顾峥的冷漠，对她来说打击不小。  一个多小时之后，招标会终于开始，再不开始的话，南方整个人都快要在这里发霉了。实在是无趣。  靳北城一边单手扣上西装的扣子，一边走向了南方，在她的身边坐下。  靳氏作为主办方，是坐在第一排的，南方穿着简单，即使是坐在第一排也并不是很起眼。  “刚才一个多小时的时间，为什么不跟顾峥呆在一起？”  这是靳北城坐下之后说的第一句话。  南方微微愣了一下，垂首：“之前在巴黎的时候我答应过他，不会再纠缠他了。”  “你有没有想过，他或许是有苦衷的。”靳北城扯了一下嘴角，“这么多年了你一直被顾峥困扰，为什么不去争取一下知道他当初到底是为什么忽然对你变了态度？”  靳北城是站在男人的角度上而并非是哥哥的角度看上看待这个问题。  南方抿了一下嘴唇，开口的时候话语有些慌张：“他不会给我这个机会的。”  “他今天既然来了，就说明他给了你这个机会。”靳北城已经将话说地很透了。南方不是傻子，当然听得懂。  她微微愣了一下，顾峥给她机会？  这是她以前想都不敢想的事情……