如果单单只是蒋宴出现在她面前的话，她也不至于会有这样的过激反应，但是霍瞳出现的时候她却是有些受不了了。  她这两天深受霍瞳的困扰，不仅仅是晚上失眠，早上也是心烦意乱。  现在霍瞳回到了A市又出现在了她面前，她是绝对不会就这样让自己受委屈的。  她起身，走到了霍瞳的面前含笑朝着她看了一眼：“霍小姐明明好事临近，人怎么瘦了这么多啊？”  霍瞳听到意知的声音的时候转过了头来，瞥了她一眼，看到她时有些意外撄。  没有理会意知的“挑衅”。而是别过头去对身旁的高尔夫球场经理嗔笑道：“陈经理，原来你们高尔夫球场的门槛这么低，什么人都可以进啊？那看来我也没有必要让我老公在这里办会员了，我们还是喜欢在清净一点地方打球，不喜欢鱼龙混杂的地方。”  霍瞳的单眼皮极其好看，媚眼如丝，说话的时候微微抬了一下眉毛偿。  在场的人不下七个，在听到霍瞳说这句话的时候全部都心领神会地看向了意知。  倒不是意知长得不像他们这个圈子里面的人，意知是足够美丽的，只不过这些人都知道意知是南方的朋友，很清楚意知的身份地位。  陈经理低声咳嗽了两声，显得有些尴尬：“咳咳……蒋太太，这样的情况下一次不会出现了。”  南方闻言，瞬间就恼了。南方原本是不喜欢在别人面前出头的，她也很不喜欢说话，但是今天看到意知受欺负了，瞬间就咽不下这口气了。  她上前，略微仰头看着霍瞳，因为霍瞳实在是太高了，她不仰着头根本就无法跟她对视。  “霍小姐，人家尊你一声蒋太太你还真把自己就当成蒋太太了？意知是我的朋友，是我把她带来的高尔夫球场，怎么，你有意见？还是想把我也赶出去？”  南方的话语很硬，带着明讽。  霍瞳是认识南方的，蒋宴跟靳北城是好朋友，霍瞳是不会傻乎到去得罪靳北城的亲妹妹的。据说，靳北城对他这个妹妹视若明珠。  “原来是靳小姐带来的人，那我自然是没什么意见的。只不过有些女人居心叵测，我担心她混入这样的场所是为了来给自己找下家的。”  霍瞳的目光若有若无地落在意知的身上，身旁的几个男士听了都窃笑了几声。  意知的脸皮是很薄的，她咬了咬牙，将原本根本就不想说出来的话直接说出口了。  “霍小姐说的没错，我来这里就是来给自己找下家的。但是巧了，我要找的下家刚好是你的未婚夫。”  意知脸色惨白，不想被霍瞳当成软柿子捏。  霍瞳的脸色有些偏差，纵然她能够再气定神闲，也是没有办法忍受别的女人在众人面前说要抢她的未婚夫的。  “蒋宴。”霍瞳深深吸了一口气，额上的青筋都有些凸起了，她知道自己挡不住什么了，于是便叫了蒋宴的名字。  蒋宴正在擦自己的球杆，今天的蒋宴穿着一身简单的休闲运动装，简单英俊，仿佛对她们女人之间的事情一点都不感兴趣。  “陪我打球。”蒋宴没有理会霍瞳，当然，也没有理会意知。  意知反正是已经习惯了，蒋宴要是真的在这么多人面前反驳自己的未婚妻反过来帮她的话，她才会不适应。  但是霍瞳没有习惯蒋宴的这种态度，尤其，是在人前。  意知看到霍瞳的面色是肉眼可见的僵持，她也不继续说话，而是看了蒋宴一眼。但是蒋宴的目光并没有要沾到她的意思，直接就别过头去，根本没有理会她。  意知并不介意，对南方低声开口：“我先去一趟洗手间。”  她今天是素颜来的，她没想到会遇到蒋宴也没有想到会遇到霍瞳这个情敌，她连忙拿着包准备去洗手间简单化个妆。  她匆匆走向了洗手间，这家高尔夫球场洗手间的洗手台是男女通用的，横亘在男女洗手间之间，所以意知只能够站在外面化妆，女洗手间里面并没有镜子。  她想要速战速决，她可不想等到她化完妆之后蒋宴和霍瞳已经转移阵地或者是离开了。  “啊……”她夹睫毛的时候一不小心用力过猛，夹到了眼皮，低声唤了一声。  “平时见我也不见得你会化妆。”就在意知因为夹到了眼皮面部狰狞的时候，身后忽然传来了蒋宴的声音，将她十足十地吓了一跳。