意知瞪着尹东：“你还想不想学这道菜了？”  “想啊。”尹东从来不知道意知还会做饭，从小到大也没有见她做过。  “那就闭上嘴巴好好吃！”  “嘴巴都闭上了，还怎么好好吃？”尹东回呛了意知一句。  蒋宴看着他们两个人在呛嘴，笑意更加深了一些。时间好像倒流回到了当年意知才刚刚进蒋家的时候，她对什么新鲜事物都是保持着好奇心的，但是对所有人却都是恐惧和生疏的，唯有对尹东偿。  大抵是因为尹东跟她一样都是平凡出生，所以两个人之间比较能说话。那个时候蒋宴经常会听到意知和尹东在那边争吵，有时候恰好看见，他就会惊奇于她还有这么伶牙俐齿的一面，毕竟她在他面前的时候，永远都是紧张和害羞的。  回忆起以前的事情，蒋宴一边吃饭一边忍不住对意知说着：“以前我还以为尹东喜欢你，你也有可能会喜欢上尹东。撄”  意知也正在吃东西呢，一听到这句话的时候差点没把吃的给喷出来……  她忍不住发笑：“噗，尹东？为什么会这么想啊？”  “因为你跟他永远都有说不完的话。当时年纪小太天真，觉得你总是会移情别恋的。”蒋宴讪笑，想起以前的事情的时候真的是觉得自己很愚蠢。不过如果时间倒流回去的话，蒋宴肯定也会这么想的。  “噗。”意知听到之后又实在是忍不住笑了出声，“我跟尹东怎么可能？那个时候我们两个吵起架来都恨不得打死对方。”  意知笑出了声，实在是觉得蒋宴可爱。  “没想到蒋公子那个时候竟然会有这种天真无邪的想法？脑洞很大嘛。”她伸手刮了一下蒋宴的鼻子，笑意更加浓了一些。  蒋宴却是伸手抓住了她作祟的小手，沉声开口：“你那个时候从来不会对我这样。”  “……”  敢情蒋公子还真的是很在意。  她的手被蒋宴紧紧捏着，他的掌心温度很高，让她觉得手背都暖暖的。  “你那么高冷，我怎么敢对你这样？我就是随便跟你说句话也没胆子。”意知低声地说着，“况且，你想让我跟你吵架吗？”  意知挑眉看着蒋宴的眼睛。  蒋宴沉思之后还是摇了摇头：“那还是算了。我见你跟尹东吵架，尹东就没有一次赢过。”  蒋宴笑了一下，嘴角的笑意好看的要命。意知心地想着，这个男人的脸真的是很诱人犯罪啊……  “你这是在说我凶？”  “不敢。”  “尹东！”意知唤了一声那头已经吃得差不多了的尹东。  “干嘛？”尹东刚才被意知瞪了，心底不痛快的很。  意知撇了撇嘴巴：“你说以前我跟你吵架，我有没有很凶？”  “凶啊！”尹东回想起以前跟意知在蒋家老宅的情形的时候，都会觉得浑身一怵。在他的心目当中，意知简直称得上是年少的阴影，人家都说意知性子很软，尹东每一次都反驳，但是都会被驳回来，因为意知只跟他吵，并不会跟别人吵。  意知觉得今天的尹东实在是太讨人厌了，就好像回到了小时候一样。她上前，将保温盒直接从尹东的手中抢了回来：“以后我给蒋宴送东西来，你都别吃。”  尹东真的是一脸委屈，他明明什么都没有做错，就是说了句实话而已……  *  一顿午饭结束之后，蒋宴下午还有一个很重要的会议要开，意知只能够先回去了。  在会议临开始前几分钟，意知还在给蒋宴正领带。  “晚上你要记得回家吃饭，如果会议来不及结束的话你就让尹东给我发个消息。”  意知帮蒋宴正领带的动作已经很娴熟了，一开始跟蒋宴结婚的时候，她甚至都不知道男人是怎么系领带的。  这也实属正常，毕竟她从小到大只接触过蒋宴一个男人。  而现在，则是一上手就可以驾驭了。  “恩。”蒋宴颔首，附身在意知的额头上面略微吻了一下，转身走进了会议室。  尹东远远地也走了过来，看到两人这幅情景的时候，忍不住对意知做了一个浑身起鸡皮疙瘩的姿势。