蒋临川也不是傻子，忽然发现自己好像落入了意知的圈套当中，脸色立刻显得不悦了起来了。  这个小子狡猾的很。  “我要吃的话，外公会让人给我做的。”  意知斜了一眼蒋宴，蒋宴很无奈但是却又无可奈何地配合着意知：“意知熬的这个汤，跟别人不一样。会特别香。你不是最喜欢喝玉米排骨汤的吗？”  蒋宴觉得自己在蒋临川面前这么演戏有些违背自己的意愿，但是这是意知的意愿，他也必须要遵守撄。  意知听到之后觉得很满意，其实她也没有逼着蒋宴，但是蒋宴却照做了，她还是觉得很高兴的。  蒋临川那边发出了咽口水的声音，意知听了之后忍不住想要笑，但是却只能够强忍着偿。  他明明就是很想要喝，还装作一副若无其事的样子试图来谎骗她。  小孩子毕竟还是小孩子。  意知这么想着，盛了一碗汤放到了蒋临川的床头：“蒋宴，我想去你的房间休息一下。”  她故意给蒋临川找台阶下，蒋宴不可能听不懂，放下碗筷之后就牵住意知起身走出了蒋临川的房间。  等到意知和蒋宴一走，蒋临川实在是抵挡不住这么香的诱惑，直接拿起了碗就喝了起来。  喝了一口之后他觉得自己真是太没骨气了，但是却又忍不住，最后直接喝掉了大半瓶。  “我猜蒋临川一定在喝了。”意知笑的开心极了，伸手环住了蒋宴的脖子，站在走廊上面，仰头看着蒋宴的脸庞。  蒋宴还是一如既往的淡然，他的语调显得散漫：“恩。”也很敷衍。  意知不介意，她踮起脚尖吻了一下蒋宴的薄唇：“蒋宴，谢谢你配合我演出。”  “这个回礼，未免太轻了点吧？”蒋宴说完，附身过去直接吻住了意知的红唇，意知顿了一下之后立刻逢迎了上去，一时之间浑身都热了起来。  这个吻持续了将近四分钟的时间，意知吻得面红耳赤，但是蒋宴却仍旧是云淡风轻。  她有的时候真的是佩服蒋宴，无论什么时候都能够保持着镇定。  唔，也不一定，在床上，他还是不镇定的。  *  意知和蒋宴在老宅逗留了两个多小时，这个时间其实只是意知为了让蒋临川喝汤所以才延长的，否则的话她一点都不愿意留在这里。  蒋家人是真的把她当成扫把星了，留在这里也是有碍别人的观瞻。  准备离开前她先打算去一趟蒋临川的房间，将保温瓶拿回去过几天再熬汤过来给他喝，而此时的蒋宴正在蒋父的书房里面商讨有关蒋氏的事情。  蒋氏即将面临一次大的换水，在未来一个月内，蒋宴将成为蒋氏集团的执行总裁。  意知一推开门，想要用开玩笑的口气来调节一下氛围。  “蒋临川，我马上要走咯。你……”这一句话还没睡完，意知就看到了房间里面，还坐着一个人的身影。  老爷子。  意知的心颤了一下，她已经有一个多月的时间没有见到老爷子了，在这一个月里面，她想过日后该怎么面对这个老人，但是依旧没有想好。  老爷子见到意知的时候面色还是如她所预料的那样沉了下去。对于老爷子来说，他之前再怎么疼爱她，她终究只是一个外人，当然没有蒋临川这个亲外孙来的重要。  “爷爷。”意知还是保持着礼貌，她不能够在任何人的面前丢了蒋宴的脸。  “蒋宴呢？”老爷子没有理会她的招呼，而是用质问一般的口吻问道。  “他在爸的书房。”意知不知道现在该怎么称呼蒋父了，只是觉得还是叫一声“爸”比较礼貌吧。别人要纠正，那是别人的事情，该有的礼貌还是要有。  她到了现在才明白蒋母之前说的那句话的意思：别以为有丈夫的一时撑腰，在蒋家这样的名门就能够站得稳了。  蒋母这句话当时她觉得有点危言耸听了，但是现在发觉，蒋母说的还是轻了的。  在蒋家，每一步都是如履薄冰。  “他耳朵聋了吗？！我说过，不允许带你到老宅来看临川这个孩子！”老爷子的怒火一下子又上来了，意知一时间有些招架不住。主要是，不知道该如何招架……  “爷爷，我只是想要给蒋临川熬点汤，没有跟他独处。”意知看向了蒋临川，想要寻求帮助。  蒋临川的眼神似是有些为难，毕竟他刚才是喝光了意知的汤的，现在翻脸不认人他觉得有点难为情。