第九十八章 你是孕妇，你还想跑得过他？  意知皱眉，她觉得蒋宴的这种方法可能会让蒋临川更加厌恶她。  “不用道歉的……”她连忙开口，但是蒋宴却是坚持。  “蒋临川。”蒋宴的声音沉稳，掷地有声。  蒋临川的面色显得有些难看：“我不道歉。我就是心里不平衡，我就是讨厌她！当初就是因为她，我爸才会不要我的！对于他们家来说，我就是一个私.生.子，我什么都不是！”  蒋临川的情绪被逼地有点过激，意知明白，蒋临川就是从小没有一个完整幸福的家庭，所以童年有了缺陷导致了这样的性子。他大概是将自己童年的不幸福全都归咎于那个爸爸身上了，而现在爸爸不在了，就归咎到了意知的身上，觉得意知明明跟他拥有着同一个爸爸，但是意知享受过父爱，他却没有。  但是实际上，意知也并没有怎么享受过父爱这个东西……  父亲在她的心目当中一直都是一个很冷漠的形象，她的记忆也不是很深。  “临川，你听我说……”意知想要跟蒋临川解释点什么，但是却立刻被打断了。  “我不想听。”蒋临川现在是处于青春叛逆期，做什么事情都是以自我为中心的，对于意知的任何话他现在都是听不进去的。  下一秒，他转过身去从身后的沙发上面将书包拿了起来，到玄关处换鞋子。  “你要去哪？”蒋宴起身，面色严肃。在蒋临川十几年的生命当中，蒋宴就充当着家长的角色。  “不用你们管！”  蒋临川说完，穿上鞋子就冲出了客厅。意知连忙起身，想要去追蒋临川，但是蒋宴拦住了她。  “你是孕妇，你还想跑过他？”  意知心底急了：“那你赶紧去追他啊！万一他出什么事情了怎么办？他一个孩子！”  “他要是真的想要躲，我也找不到他。这个年纪了，做事情也应该有点分寸了。”蒋宴对蒋临川一直以来都太溺爱了，因为姑姑的缘故，所以一直以来只要蒋临川犯错，蒋宴都不会过多苛责他。但是这一次他对意知太过分了，如果不能够教育好他的话，之后肯定会更加过分。  意知面色难看，着急地手心底里面全部都是汗。蒋宴拿了笔记本电脑走到了沙发前面，开始工作。  这个男人进到工作状态只要几秒钟的时间，只要坐下来就能够工作，让意知有些瞠目。  想想看自己要是在解剖室里面，非得要自己一个人站好久才能够稍微有点工作状态。所以说学霸和普通人之间还是有天壤之别的……  这一天的时间蒋宴哪里都没有去，就坐在家里面对着笔记本工作，他是为了陪意知。而意知则是在赶着自己的论文，她要准备一个比赛，是国际法医组织举办的，对她来说也是意义重大。  就这样一天过去，晚上意知一时兴起想要做饭给蒋宴吃的时候，却传来了一个惊愕的消息。  蒋临川出事了。  这一次不是跟上回一样闹失踪，而是出了车祸……  是医院联系的蒋宴，意知听到之后整个人都懵了，她也来不及多想，跟着蒋宴立刻去了医院。  A市附属医院抢救室外面，当意知和蒋宴赶到的时候，蒋临川已经在抢救了。  意知看到手术室的灯亮着的时候，脸色惨白，腿都有些发软……她一时之间根本没有办法接受这样的现实，如果不是蒋宴扶住了她的话，她就直接瘫软在地上了。  “蒋宴......蒋临川不会有事吧？”意知的声音很轻，蒋宴将她扶到了一旁的椅子上面坐了下来。  “医生已经在抢救了。”蒋宴这么不会安慰人的人，这个时候也终于安慰了她，“别担心。”  意知的手紧紧攥着蒋宴的手背，自己都没有察觉自己的指甲盖儿都快要掐到蒋宴手背的肉里面了。  “早知道我刚才就应该追出去……如果我不是因为我的话，他也不会负气离开。”意知伸手捋了一下头发，内心都是自责。