koroo一直对着叶筱大叫，吓得叶筱连进靳家的门都不敢。  “koroo，过来。”这个时候是帆帆朝着koroo叫了一声，尔曼有点被帆帆的举动给吓到了，但是不知道帆帆要干什么。  koroo乖乖地过来了，跑到了帆帆面前的时候帆帆伸手捋了一下它的毛发，低声说道：“koroo你把那个坏阿姨赶出去。坏阿姨要跟妈妈抢爸爸！”  这句话落地，koroo立刻朝着叶筱的方向跑了过去，一阵狂吠之后把叶筱都快要吓哭了。  “于阿姨！”叶筱连忙向于之萍求助，于之萍也不敢贸然干什么，这只狗又不是她养着的，她也是害怕的。  于是于之萍立刻瞪了一眼坐在那里喂帆帆吃东西一脸平静的尔曼：“陆尔曼，你把这只狗给我带走！偿”  “这只狗是北城养的，北城要是回来没有看到koroo的话一定会问我的。”尔曼不咸不淡地回应了一句，这个时候她不想要过多地理会叶筱跟于之萍这俩人。  叶筱咬紧了牙关：“陆尔曼你欺人太甚了！要不是你出现，北城早就跟我结婚了，现在是你霸着他他才会不要我的……”  叶筱的话刚刚落地，她身后客厅的门忽然被打开了，靳北城的身影出现在了门口。  叶筱看到靳北城的时候就像是看到了救星一般，吓得连忙伸手紧紧拽住了靳北城的衣服袖子。  “北城，陆尔曼放这只恶犬来咬我！”  叶筱最擅长的就是撒娇了，她顺势抱着靳北城不肯放手，尔曼看着觉得刺眼但是也没有理会。  她知道靳北城自己会处理好叶筱的事情的。在这一点上面，她不再像以前面对苏颜的时候那么犯傻了。开始懂得彼此之间的信任有多么地重要了。  “这只狗是我养的。”靳北城只回应了叶筱这么一句话，“况且它也没有咬到你。”  “可是北城我……”叶筱一下子辩解不清楚了，满脸焦急的样子看上去娇媚可爱。但是落入靳北城的眼中，却是满眼的心机。  叶筱很漂亮也很聪明，只是心机太过深沉。这样的女人最是不能够留在身边了。  “把手放开。”靳北城冷冷扔出一句话，很不给叶筱面子。  当然，也是打了于之萍的脸。  靳北城这么聪明不可能不知道叶筱是谁叫来靳家的，于之萍折腾来折腾去也就这么一点手段了，她是他妈妈，靳北城总归不会怎么样子的。  但是对待叶筱就不一样了。  “北城，我是于阿姨叫来的客人。”叶筱抿紧着下唇开口，脸色委屈，“你不是说最喜欢吃我煮的清蒸鲈鱼了吗？我待会亲自下厨做给你吃。”  叶筱笑了一下，尔曼嘴角也不自禁地勾了起来。  清蒸鲈鱼……记忆被带回到了五年多以前她跟靳北城刚刚结婚的那个时候，当时尔曼每天都在家里煮好了饭菜等待靳北城回家来吃饭，但是靳北城那个时候因为厌恶她顺带着也厌恶起了她煮的饭菜，每一次都不看一眼就走掉了。  当时尔曼还孜孜不倦地煮饭给他吃，到了后来他开始吃一点了，但是有些菜却是始终不碰。  比如说，鲈鱼。  “我最讨厌吃鲈鱼。”靳北城听到鲈鱼的时候脸色更加难看和不悦了。  明明他不喜欢吃的东西，却被强说成了喜欢，心情自然不好。  叶筱瞬间被打脸，脸色尴尬地松开了抓住靳北城衣袖的手。他真的是一点面子都不会给她。  “北城，你这样对我，你就不担心霍家和叶家联起手来对付你们靳家吗？”  叶筱咬紧了一下牙关，脸色异常。  靳北城却是阔步走到了尔曼的身旁，附身从帆帆手中拿着的小饼干当中拿了一块，当着这么多人的面跟自己的儿子抢了饼干吃。  他坐在了尔曼的身旁，一边吃一边扔给了叶筱一句话：“你们想怎么折腾都可以，可以试试看，到头来是你们两家破产，还是我们靳家倒下。”  靳北城的声音很深沉，也很有魄力。  叶筱的脸色铁青，咬着牙关不知道该说什么的时候看向了于之萍。  于之萍深吸了一口气，上前劝说：“北城，叶家其实一直都是站在我们靳家这边的，筱筱刚才说的只不过是气话而已，你不要放在心上。来筱筱，今天留下来吃饭吧。”  “尔曼，带上帆帆我们出去吃。”  靳北城没有理会于之萍，他做事情向喜欢独断，不喜欢跟人商量。顶多就是敷衍两句，但是当敷衍都不能够敷衍了的时候，他会选择强制措施。  尔曼从沙发上面抱起了帆帆，起身跟着靳北城一起走向客厅门口。  帆帆悄悄地跟宁宁挥了一下手：“宁宁哥哥，晚上再找你玩哦。”  宁宁用力点头，两个小家伙之间已经达成了很深的友谊了。  叶筱杵在门口，看到靳北城一只手牵着尔曼，另一只手从尔曼怀中抱过孩子的样子，脸色难看之极。  她倒吸了一口凉气：“靳北城，你真的……真的非要选择陆尔曼吗？”  她气急败坏的样子落入尔曼的眼中，让尔曼看的有些失神。  虽然眼前这个叶筱真的很惹人厌恶，但是其实看得出来，叶筱是真的喜欢靳北城。然而这种喜欢当中掺杂了太多别的复杂的东西，变得混沌不堪，也让人难以接受了。  “爱情谈不上选择。”靳北城扔给了她一句意味深长的话，这一点都不像是靳北城的风格。连坐在沙发上面静静看着的南方也稍微愣了一下。  在她的印象当中，自己的哥哥好像是从来不会说这么好听的情话的。  爱情的确不是选择，而是看过之后就被迷得晕头转向。  *  越南菜馆。  “爸爸，这个菜好好吃哦。”帆帆是典型的小吃货，什么东西都喜欢吃，这一点倒是一点都不随靳北城。  靳北城在吃的方面都特别严于律己。  “多吃点。”靳北城伸手摸了一下帆帆的脑袋，“你也是。”  他抬头看了一眼尔曼，给她夹了一块肉。  但是尔曼或许是因为怀孕了胃口不好，现在一点东西都吃不下，只能够看着他们父子俩吃。  菜都夹到碗里面了，尔曼只能够吃了一口，但是还是不是很吃的下。  “过几天去一趟费城。”靳北城低头吃了一口饭菜，脸色沉静。  “恩？”费城的那五年对于尔曼来说有点可怕，是挥之不去的一个人的阴影，所以当靳北城忽然提起来的时候，她稍微愣了一下。  “将帆帆的学籍换回到a市来，九月幼儿园开班了，这小子该念书了。”  靳北城想的周到，尔曼倒是还没有想到呢。  “哦。”她垂首抿着嘴唇，其实说实话并不是很想回费城去，但是靳北城的理由又似乎难以拒绝。  “爸爸我不要念书！”帆帆嘟着嘴巴开口，小脸蛋看上去很不开心。  靳北城没有如同尔曼预期当中一样地严厉地批评自己的儿子，而是非常镇定地吃了一口菜之后冷冷开口。  “不读书可以，以后跟你妈一样笨。”这句话从靳北城口中说出来的时候，尔曼真的是醉了。  “靳北城你什么意思啊？”尔曼朝他瞪大了眼睛，“我以前在宾大的时候好歹还是拿一等奖学金的，你竟然说我笨。”  “拿奖学金并不代表聪明，或许只是因为努力。”靳北城的毒鸡汤让尔曼简直不知道怎么反驳。  她以前就说过，这个男人是毒鸡汤的制造机器，非常可怕。  “稍微有一点头脑再加上后天的努力，的确是可以做到拿一等奖学金，没什么好在孩子面前炫耀的。是不是帆帆？”  靳北城竟然还反问了一句帆帆。  帆帆似懂非懂地点头，觉得爸爸说的话永远都是对的。  尔曼扯了扯嘴角，真的是不知道说什么才好了。  父子俩吃的差不多了的时候，尔曼忽然想到了一件事情。  “北城。你知道苏颜的事情吗？”尔曼低声开口，提起这个名字的时候，是让人胆寒的，无论是她自己还是靳北城，面对苏颜这两个字都足够地令人感到害怕。  “恩。”靳北城沉声回应，但是看上去并不是很想过多地发表对苏颜的言论。  “她得了癌症，前段时间我见到过她，脸色已经很差了。前段时间我听人说起过，说她快不行了，一个人在医院里面。我想找个时间，去看看她。”  尔曼深吸了一口气，这是她刚才趁着父子俩吃饭的时候深思熟虑的结果。