<!--章节内容开始--> 第二十九章 知知你嫁给他吧，嫁给他就有钱了。【加更，三千】  “对……蒋家。知知你还有蒋家。”舅舅提到蒋家的时候两眼放光的样子让意知觉得特别难受。  “舅舅，我跟蒋家已经没有关系了。”她是想要提醒舅舅，也告诉此时站在舅舅身后的蒋宴。  她不敢抬头，但是她知道蒋宴肯定已经知道她已经发觉他了。  她不敢跟蒋宴玩手段，她是永远比不过蒋宴的。  “蒋家养了你这么多年，把你当做亲生女儿一样看待，你去跟蒋家人求求，让他们借你一笔钱好不好？”  “我不会的。”意知的声音凛然。  “蒋家公子不是还跟你有过婚约的吗？你嫁给他吧，嫁给他就有钱了！”舅舅像是疯了一样，觉得蒋家简直就是他的救命稻草。  意知听到这样的话的时候脸瞬间红了，连她自己都觉得特别不齿。  “舅舅，我跟蒋宴的婚约早就已经解除了。你不要再想着蒋家了。我们自己的事情自己解决。”  意知这句话是说给蒋宴听的，她不想让蒋宴误会。  “蒋家人怎么能够那么忘恩负义呢？！当初如果不是你爸的话，还有蒋家今天吗？蒋家那位恐怕连命都没了吧？！”  舅舅的声音很大，让意知觉得特别特别丢人。  她真的很想离开，但是手臂已经被舅舅拽地生疼了，她根本走不了。  “舅舅，别说了……”  就在意知的话刚刚落地的时候，女人幽幽的声音忽然从身旁传来，带着一点点嘲讽的味道：“朱小姐，你舅舅的记性还是好啊，都过了那么多年的事情了，还记得当年的事情。是不是这么多年你在蒋宴身边，一直都是靠着这个想法生活着的？你觉得，你自己是蒋家的恩人？”  意知闻言之后，脸色瞬间沉了下去，她一抬头就对视上了霍瞳的眼神。  霍瞳的眼神里面带着轻蔑，鄙夷，讽刺……但是她的脸上却始终挂着淡淡的笑意，好像对她很和善的样子，如果不是盯着她的眼睛看的话，根本看不出来她有多厌恶意知。  霍瞳这个女人心机太过深重了，或者换句话说她也不需要跟意知这样的小女人玩心计，只是天生如此而已，带着女强人的气势。  “我没有。”意知深吸了一口气，就知道霍瞳肯定会借着这个机会挖苦她的。  她连忙起身，将目光从霍瞳的身上转移到了蒋宴的身上：“蒋宴，你放心好了，我舅舅说的话都不作数。”  蒋宴的眼神倒是没有太多波澜，只是一直镇定地看着她，意知最害怕的就是从蒋宴的眼底看不出东西，她倒是宁愿他勃然大怒或者是如何……  “你就是蒋宴？”这个时候舅舅终于松开了抓着意知的手，意知觉得自己的手都快要脱臼了。  舅舅连忙转过身去，打量了一眼蒋宴之后开始大声喊道：“蒋公子，救救我们家知知吧。”  意知听到这句话之后，瞬间顿了一下，什么叫做救救她？  “我们J市老家那边出了点事情，如果拿不出钱的话，那些人就要来找我跟知知报仇的。”舅舅开始颠倒是非。  意知伸手抓了一把头发，强迫自己冷静，但是实在是冷静不下来。  “舅舅，我们能不要在这里丢人现眼了吗？”她的声音都有些颤抖了。  在什么人面前丢脸都可以，但是她不想在蒋宴的面前丢人……  “你懂什么？！”舅舅低声呵斥，伸手一把推开了意知，转过身继续对蒋宴开口。  “蒋公子我知道你们蒋家家大业大，拿出一点钱来不是什么问题的，当年知知的爸爸可是救了你爸爸啊。”  意知鼻尖泛酸，这个时候她的目光已经从蒋宴的身上挪开了，不敢再看了。  但是她能够感受到此时蒋宴的目光仍旧停留在她的身上，并且，霍瞳讽刺的目光也是……  她从来都没有觉得，自己那么丢人，那么为人不齿过。  “你要多少钱？”蒋宴终于说出了第一句话。  但是这句话并不是意知想要听到的。  她宁愿蒋宴直接推开她舅舅不要理会。  “两百万！只要两百万！”