就当尔曼有些不知所措地站在那里的时候，手术室的门被打开，医生从里面走了出来，尔曼连忙抢在了所有人的前面跑了上去。  “医生，怎么样？”  “情况很危险，看看老人家能不能度过24小时的危险期。”  医生说完之后，奶奶就被推了出来，送进了重症监护室撄。  尔曼站在重症监护室的门口，神色疲惫，这个时候一双长臂却直接把尔曼的手臂拽住：“你留在这里也没用，回去。”  尔曼蹙眉，虽然靳北城的话很不中听，但是道理是对的。  她现在已经怀孕了，身体里面不是只有她自己，还有另外一个小小的生命，她不能拿着孩子冒险。  尔曼浅浅地吸了一口气，看了一眼一旁阴沉着脸色的陆浦江，还是跟着靳北城离开了偿。  车内，尔曼拿出手机，看到是霍以言的短信：你还好吧？  尔曼想着应该是霍以言知道她离开B市回到A市了，所以才会有这么一条短信，她简单回复了一下：挺好的。  她不敢多回复，担心被身边的靳北城看见。  她现在已经不敢在靳北城面前提起有关霍以言的任何一个字眼了，因为她察觉到，靳北城跟霍以言之间，似乎没有那么地简单……  尔曼抿了一下嘴唇，试图打破车内沉默的尴尬：“你是什么时候开始打算收购陆氏律师行的？”  如果不是靳北城最近的这一系列对陆家的举动，她差点都忘了靳北城当初娶她的初衷。  “打算？哼，十三年前陆氏律师行创办的那一天，就已经有了。”靳北城冷哼了一声，开口的话语也是讽刺，“陆尔曼，你管的太多了。”  尔曼扯了扯嘴角苦笑：“无论好歹，陆家都是我家。这也算管得太多吗？”  靳北城似乎是显得有些难堪，这几天他慢慢地开始意识到，如果陆尔曼不姓陆的话，或许，她也没有那么令他厌恶。  所以他试图让她不要再管陆家的事情，他在报复陆家的时候，也就能够顺理成章地把她撇在一边了。  但是很显然，这个女人没那么听话。  车子忽然停下了，尔曼刚准备下车的时候，却看到车子是停靠在靳家别墅门口的。  尔曼蹙眉，回过头去看正在解开安全带的靳北城。  “为什么是来靳家？”尔曼的心悬了起来，来靳家意味着要见到于之萍，她有些害怕地看着靳北城。  “宁泽申诉，南方现在的情绪很不稳定，她需要你。”靳北城直接开口，打开了车门。  尔曼闻言，有些丧气。她是不可能拒绝南方的。所以也只能够乖乖下车。  尔曼跟着靳北城走进了靳家客厅，客厅里面于之萍已经做好饭菜在等靳北城了。  尔曼一进去就觉得有些窘迫。  因为客厅的餐桌上面，只有三幅碗筷，没有她的那一份。  或许于之萍这一次不是故意的，但是这比故意的更加让人寒心。  对于靳家来说，她从来不是一部分。  但是她还是稳住了气，在于之萍沉默不悦的目光当中自己走到了厨房拿了一副碗筷走到了餐桌前面坐下。  南方的脸这段时间又消瘦了不少。  “今天的饭菜我就做了三人份的，不够四个人吃。真是晦气，什么人都往家里带。”于之萍阴阳怪气地开口，让原本就心情不佳的尔曼心情更加跌入了谷底。  她只顾着低着头吃饭，甚至都不敢去夹菜了。万一到时候真的不够吃了，于之萍肯定又是讽刺她。  “北城，我前两天回你外公那里，你外公给你介绍了一个沪上的千金，家境和品行都很不错的，过几天你外公生日的时候你要过去，要不要顺便见一面？”  这句话落，南方皱眉看着于之萍，在场四个人都心如明镜，于之萍是故意要选在尔曼在的时候说的。  她跟靳北城结婚的这件事情，靳北城外公那边应该还是不知道的。  结婚一年了，婚姻却是名存实亡。  尔曼低着头吃着白米饭，不发一言。身边的男人却是开口：“恩。”  他竟然答应了？  尔曼的心底像是被人狠狠地揪了一下一般，有些难受。  之前于之萍也很多次跟靳北城提起过让他去相亲，但是都是被他拒绝的。但是这一次怎么会不一样？  这段时间很少听到苏颜的消息，难道是因为他跟苏颜之间出现了隔阂？