第七十八章 那就麻烦靳太太帮我照顾她。  南方的面皮其实一直都不算是很厚，能够做这么多事情已经是她自己都预料不到的了。  尔曼一边哄着布布睡觉一边低声对南方说道：“他不是快结婚了吗？你得赶紧趁着他结婚之前让他后悔啊。”  南方有点没有办法消化尔曼的话，叹了一口气，心底却在想着到底要怎么办才能够让宁泽接受她。  “你想想看，以前宁泽有没有做出过让你特别感动的事情？”尔曼忍不住提醒，她是过来人，想当初她追靳北城追地有多辛苦，而且当初她是不知道靳北城是不是喜欢她的。南方要比她幸运地多。  “他以前无论做什么事情在我看来都是疯了，不会感动。”南方实话实说，依照她以前对宁泽的排斥程度，哪有什么感动而言。  “反正你自己慢慢去想吧，我先抱布布上去睡觉了。”尔曼起身，朝帆帆看了一眼，帆帆乖乖地跟着她一起上楼了，“我跟你赌一百块，明早你哥看到你在这里肯定会生气。”  南方暗自咬了咬下唇，靳北城看到她出现在这里不生气才怪呢？她喝了几口水之后也上了楼，决定先睡觉再说。  南方洗漱完之后躺在被子里面辗转反侧，根本睡不着。也不知道宁宁在宁宅怎么样了，今天将宁宁落在宁宅只是权宜之计，南方有点心疼宁宁。  南方开着小灯，心底乱七八糟地想着很多东西，她按照尔曼的思路努力去想以前宁泽做过的让她感动的事情，现在静下心来仔细想想之后她发现，好像也的确有那么几件……  比如以前高三她翻开课本的时候，经常会在书本里面翻到宁泽夹进来的东西，要么是一些他拍的南方的照片打印了出来夹在了里面，要么是一些甜掉牙了的情书。  说实话，宁泽写情书还真的是一套一套的，经常写，而且从来都不是千篇一律。南方觉得这个男人如果去帮别人写情书的话，估计也能够赚地满钵。  这么想着，南方忽然心底略微有了一点灵感。以前宁泽做的大多数事情都是让她觉得厌恶的，但是这件事情她好像并不是很反感。以前还有一件事情让南方也一直记得的，就是在高考前面几天全校放假，宁泽趁着学校里面人群很多的时候，开着老宁总当年的宾利直接载了一车的玫瑰来学校送给南方。当时的南方觉得特别地羞耻，觉得很丢人，但是事后她回到宿舍一个人仔细想想，忽然又觉得宁泽能够做到这样好像也不容易……  此时的南方深陷入了回忆当中，她深吸了一口气，心底已经知道要怎么做了。  *  此时，靳家阳台。  尔曼将帆帆和布布两个小家伙都哄睡着了之后走到了阳台上，拿出手机拨了一个号码。  现在是深夜十一点多，她不确定那头的男人有没有睡了。  没过多久那头就接听了。  “喂。”那头的声音低沉，听起来带着一丝疲惫。尔曼最近也听说了宁氏的遭遇，是从靳北城那边得知的。她猜想宁泽最近一定过得不大好。  “喂，我是陆尔曼。”  宁泽肯定是不知道尔曼的号码的，但是尔曼却从靳北城那边打听过。他们两人素来没有交集。  “靳太太，这么晚了你找我，我们靳法不知道吗？”宁泽最是喜欢调侃人，前一秒声音听上去还带着疲惫，下一秒就又变得油腔滑调了。  “说正经事，南方在我家。”尔曼直接开口，她知道宁泽喜欢开玩笑，所以及时制止。  此时的宁泽正在房间里面的沙发上面半躺着看文件，刚才在书房里面看得实在是太累了，精神没有办法继续支撑他，所以只能够回到房间来看。最近宁氏需要处理的文件实在是太多了，即使是把宁泽分成两个人来用，也不够。  “她在哪里，跟我有什么关系？”宁泽还是那副油腔滑调的样子，对尔曼的话表现出并不是很在意的样子。  尔曼虽然跟宁泽没有怎么解除过，但是这几年南方一直都在跟她说关于宁泽的事情，从一开始的厌恶到后来的平静接受，在到现在的爱慕，尔曼算是南方心理历程的见证者了，对宁泽这个人也已经有一定的了解了。  “她跟我婆婆吵架了，被赶出了家门没地方去了。她刚才是去宁宅找过你了吧？”尔曼很镇定，她不是想多管闲事，只是这么多年她一直都将南方看做自己的闺蜜，南方还比她大了两岁，说是姑嫂，其实更称得上是朋友。她不想再看到尔曼被抑郁症折磨下去了。