“爸，你什么时候变得这么好了？”秦恩听得有些目瞪口呆，在她的印象当中，秦思明一直都是一个在商场上面称不上光明磊落的人。商场上那些个引线下作的手段秦思明能用的几乎都用过，他是一个典型的精明商人，不会做损伤自己金钱的事情。  但是在这件事情上面，秦思明也算是杀敌一千，自毁八百。只要录音散播出去，外界对秦思明的印象肯定也不会好，商人重名誉，秦思明这一次倒是自毁名誉撄。  “你这话我不爱听。”秦思明拿起红酒杯喝了几口，仰头喝了进去。  秦恩伸手撑住了下巴，好奇地看着秦思明：“我还是头一次见到帮自己情敌的男人，爸，你真的让我佩服。”  “那你就继续佩服着吧。还有，谈恋爱的时候眼睛擦亮一点，那个霍以言我让人去调查一下，确定没问题才能够跟他恋爱，听到了吗？”秦思明对秦恩的教育从小就很好，秦恩虽然骄纵，但是最听秦思明的话了。  她低声嘟哝：“说得好像人家愿意跟我谈恋爱似的……”  她这几天正愁着呢，到底该怎么办才能够获得霍以言的欢心呢？  “爸，霍以言以前是做法医的，听知知说他以前喜欢靳太太，靳太太就是一名法医。你说我是不是要投其所好也去学法医？现在转专业还来得及吗？”秦恩眨巴着眼睛，非常认真严肃地对秦思明说着。  秦思明听到之后，脸色僵持了一下。  “你还是好好学你的考古，把死人挖出来去给他解剖。这样接近他的可能性比较大。”秦思明真的是被秦恩天真的想法给震惊到了偿。  秦恩斜了一眼秦思明，低头继续吃饭。  *  一个月后。  在这一月的时间里面，意知一直都呆在别墅里面安心养胎，她没有怎么跟外界接触，以方便是因为马上要评选教授资格了，她有一篇很重要的论文要写。另一方面是不敢随便出门。现在蒋临川那么排斥她，她还是稍微离他远一点比较好。  每天蒋宴都会去附院探望他，这个孩子还是很排斥她，但是已经完全能够像以前一样对待蒋宴了。  蒋宴每天从医院回来之后都会告诉意知关于蒋临川的病情，他正在恢复，但是如果想要安装假肢的话，还是需要一段很长的时间的。他现在的身体和精神状况都还不允许。  他每天都在接受着心理治疗，学校那边已经办理了休学了。  意知现在已经快七个月了，她的肚子大起来很快，但是人却并没有怎么长胖，还是瘦瘦弱弱的样子。  陈姨每天变着法给她做吃的也不长胖。  这天傍晚，意知跟着陈姨学做了玉米排骨汤，想要去医院看一下蒋临川，毕竟时间已经过去一个月，蒋宴说时机也差不多了，总不可能让她一辈子都躲着蒋临川，躲着蒋家人吧？  蒋宴下班，回家来接了意知去蒋家老宅。  蒋临川昨天出院之后住到了蒋家老宅，这也算是正式成为了蒋家人了。即使蒋家目前还没有对外完全公布蒋临川的身份。  车子停靠在蒋家老宅门口的时候意知有点害怕，因为蒋临川住到老宅之后，就意味着她不仅仅是要面对蒋临川，更是要面对蒋家所有人。  蒋宴带她从老宅正门进去，此时蒋家父母正坐在客厅里面和人说话，在看到意知的时候，蒋母和蒋父立刻停止了交谈，蒋母的脸色则是直接就变了。  “蒋宴，你怎么带着扫把星回来了？”蒋母的口气很难听，蒋宴看了一眼蒋母身旁的妇人，这也是蒋家媳妇，是蒋琛的亲生母亲。  一个月前，秦思明将蒋琛的录音发布到了网上，老爷子听了录音之后气地差点心脏病突发，这也使得蒋家人名誉大损。老爷子一查就查出来是秦思明作祟，依照老爷子的睿智，他一下子就知道了秦思明的动机。  秦思明跟意知是什么关系？他稍微一猜就猜出来了。  毕竟姜还是老的辣。  因为一个意知，害地蒋氏集团内部人员大调整。毕竟蒋琛是蒋氏集团的高层，他因为这个丑.闻一离开，他手下很多中层都被扫地出门开除了。在这一个月当中，蒋氏面临了一次大变动。  对于蒋家人来说，这一切虽然都是秦思明直接造成的，但是罪魁祸首却是意知。  意知也听说了这件事情，但是她没有联系秦思明，也没有给蒋家人一个解释。  “爷爷在家吗？”蒋宴知道蒋琛的妈妈这个时候回老宅肯定是来找老爷子替蒋琛求情的。  “出门了。”蒋父的声音威严，“蒋宴，你是诚心带着这个女人来气爷爷是不是？”