她略微蹙了一下眉心，一时之间想不起来这种香气在哪里闻见过。  尔曼提着保温杯上了三楼，靳北城的办公室在走廊的最底端。她走到门口原本打算敲门，却发现门扉根本没有关着，她的腿脚不方便因此走路的声响有点大，没想到她还没出声就被里面的男人听见了。  门内传来男人平和的声音，甚至有些温柔：“怎么又回来了？”  尔曼愣了一下推开门走了进去：“是我。”  她一进门，靳北城拿捏着钢笔的手便停顿了一下，抬头的时候眼神瞬间变的凉薄，他蹙眉：“你怎么会来这里？”  尔曼有些手足无措的站在门口：“今天妈和南方来了，妈让我带晚饭给你。”她脸上僵持着笑容，因为她对着他笑的时候，他却是凛着一张脸的。  靳北城的身旁堆满了要处理的案件，他低着头写字：“我吃过了。以后不要出现在法院。”  其实尔曼来之前就知道自己肯定会惹得他不高兴了。此时她的目光瞥见了一旁桌上的餐盒，真的是吃过的痕迹。  她走到他面前，又闻到了他身上熟悉的气味，猛然间，她忽然想起来了刚才在法院门口遇到的那个女人身上的味道……那个女人身上的味道，和每次残留在靳北城身上的香水味几乎一模一样。  她看着眼前这个正在翻看案件的男人，扯了扯嘴角开口：“刚才来过的人，是苏颜吧。”