这一年的婚姻虽然温吞乏味，偶尔伴有靳北城的厌恶，但是靳北城一次都没有跟她提起过“离婚”这两个字。  这两个字眼对于任何一对夫妻来说都是沉重，尤其是对他们。  他们的婚姻原本就是靠着两个家族之间千丝万缕的关系连接在一起的，现在说离婚，让尔曼一时间有些承受不了。  她更加无法接受的，是他坚定却又轻描淡写的口吻，好像离婚只是他一个人在发号施令一般。  “靳法，你的官腔没必要带到我们的婚姻里来。你是法官，但不是审判官，你说离婚，我难道就只能像是接受审判一样默默接受吗？撄”  尔曼从容地开口，但是靳北城看到她的脸色已经变得煞白了。  她的心思不深，靳北城一眼就能够看穿。她现在心底早就已经兵荒马乱了偿。  “你要什么？”靳北城开口，简单的四个字却像是将尔曼推入了万丈深渊。  她静静地坐在那里，原本拿在手里的筷子现在僵持在了半空中，显得有些可笑。  “什么意思？”尔曼现在肚子很饿，但是她却一点胃口都没有了。  “离婚条件。”靳北城的身旁是巨大的落地窗。这间公寓的设计是尔曼喜欢的样式，全部都是落地窗，窗外是灯火辉煌的城市夜景。  她晚上睡觉有的时候喜欢不安分地抱着被子躺到飘窗上面，这样一睁开眼睛，仿佛自己躺在一片华灯中一般。  她做过很多次梦，都是希望跟靳北城能够一起站在落地窗前俯瞰城市的夜景。或者是一起躺在宽敞的飘窗上相拥而眠……  或许这些事情，靳北城都跟苏颜一起做过。她苦笑，抬头的时候眼底有些晦涩。  “如果要离婚，我想要能够填补陆家漏洞的资金。”尔曼平静开口，她故意把价抬得很高，是因为她根本不会答应他离婚的，而且，她也很想看看靳北城的反应。  靳北城伸手拿过了尔曼手臂边上的玻璃杯，仰头酣畅地喝了一口苏打水。  他放下水杯，看着尔曼：“别得寸进尺，你不值这个价。”  尔曼闻言，皱眉苦笑，眼神里尽是无奈：“我是商品吗？还论价的？”  “三千万。”靳北城直接开口，狭长深邃的眸子忽然抬起来直接直视着尔曼。  尔曼在靳北城那双深不见底的眸子里面看到了自己此时显得有些狼狈的脸庞倒影，她看的有些出神了。  原来，她面对靳北城的时候，是这么一副狼狈样，真可怜。  她放下了手中的筷子，双手放到了餐桌下面，紧紧地攥在了一起。掌心被指甲嵌地生疼生疼。  “靳法这么有钱？”  尔曼冷冷嘲讽。  其实关于靳北城身价她是清楚的。虽然当年靳家破产，很多资金都被法院冻结了，但是靳北城在国外厚积薄发了这么多年，一年前回国肯定是做好了十全的准备的。他当初因为靳父被冤入狱决定念法律，为的就是日后自己来重审靳父的案子。  这几年他虽然在国外，但是尔曼知道，靳北城早就已经将当年的冤案逐渐抽丝剥茧出来，被法院冻结的资金也在逐渐一点点地回流到他的手里。他手里掌握的资金，大概能有当初靳氏的三分之二。这是一个庞大的数字。  而且，这些程序都是合法的，这个男人早在回国之前就精心策划好了一切。  只是尔曼不明白的是，他现在明明已经有能力和足够的证据重审十三年前的案子了，为什么他还是不着手开始？只是一味地拖着？  她想的有些出神，  “我给你三天的时间，你可以考虑清楚。”靳北城话落，他准备起身离开。  尔曼看到他迫不及待离开的样子，忽然开口：“你还没吃饭吧？”  靳北城的背影略微僵持了一下，似乎是没有想到她会忽然开口扯到这个话题。  “我也还没吃，吃了再走吧。”  尔曼浅浅地吸了一口气，看上去非常平静地从桌子上拿起了筷子，开始低头吃饭。  “我觉得我现在就像是一个被你抛弃的怨妇一样。还试图用一顿饭挽留你。”尔曼苦笑开口，脸色越来越难看。  但是她的话里是含着讽刺的味道的，靳北城听得出来。  他没有理会她的话，直接打开门离开。  偌大的公寓里面又只剩下了尔曼一个人，尔曼拿着筷子的手轻轻颤抖了一下，有些拿不稳。  她克制不住自己，眼泪大颗大颗地掉在了桌子上，她伸手去擦眼角，却擦得生疼。  三天，他给了她三天的时间。  她用十几年换了三天。她原本还想用自己的余生慢慢地跟靳北城说自己曾经用了十几年的时间偷偷地关注他的事情。