尔曼下班的时候，先回了一趟酒店，她原本是打算直接回酒店去休息了。  她已经一周多没有好好睡觉了，现在整个人除了困就是困。  而且她已经很久没有陪帆帆了。帆帆从小就很依赖她。但是她临时经过酒店楼下的超市的时候，忽然想起来了一点事情。  她走进超市，买了一个小孩子用的玻璃奶瓶放进了包包里面。  她想着先回酒店换好衣服洗个澡再去一趟医院。她有东西要给靳北城撄。  但是当尔曼打开酒店套房的门的时候，却发现房间里面有男人的声音，这让尔曼稍微紧张了一下。  她脑中的第一个反应，其实是担心是靳父偿。  之前在ICU门口，靳父神神秘秘地跟她说了那些话，而帆帆又是靳家的孙子，之前于之萍的所作所为已经让她感到后怕了，这个时候她担心是靳父来要将帆帆带走。  他们手里拿着孩子的DNA检测报告，这好比是一颗定时炸弹，只要引爆，孩子随时随地就有离开她的危险。  尔曼深吸了一口气，但是当小心翼翼地走进去的时候，却发现套房的客厅里面，一个修长的身影正半蹲在孩子的身旁，在跟他玩着遥控玩具。  是霍以言。  这是尔曼没有想到的。她微微愣住站在原地。  或许是她走进来的声音太轻了，也或许是靳北城和帆帆玩的太专注，遥控汽车的声音盖过了尔曼走路的声音。  这个时候霍以言并没有察觉到她进门来了。  尔曼站在原地看着靳北城背对着她，跟帆帆玩的不亦乐乎。  霍以言穿着平时经常穿的休闲服装，看上去就像是一个没有长大的大男孩一样。跟当年尔曼被他自行车撞的时候一样，一点都没变。  霍以言一直都是年轻的，无论是外表还是心态。这五年每一次他飞去费城看她和帆帆，他都能够跟帆帆玩成一片，似乎对各种各样的玩具也都非常地了解。这一点让尔曼非常地不解。  帆帆也很喜欢霍以言，总是一口一个“霍叔叔”叫地脆生脆生的。  “妈咪！”帆帆这个时候忽然看到了站在不远处的尔曼，连忙放下了手上的玩具跑向了尔曼。  尔曼附身从地上抱起了帆帆小小的身体，目光落在了也准备起身的霍以言身上。  霍以言从地上起来，手中还拿着帆帆最喜欢的乐高玩具，帆帆凑到尔曼的脸蛋旁边用力地亲了一下，发出“啵”的一声，尔曼也亲了亲帆帆细嫩的小脸蛋。  “妈咪霍叔叔也来A市了哦，霍叔叔说以后会经常陪我来玩的。”  孩子不懂大人的世界，只知道好玩不好玩。  尔曼颔首，将帆帆放到了地上：“帆帆你先自己玩。”  “好。”帆帆从小就也别听尔曼的话。闻言立刻乖乖地跑到一旁去玩玩具去了。  尔曼将目光重新落在了霍以言的身上。  上次的不欢而散让尔曼现在面对霍以言有些尴尬，她浅浅地吸了一口气询问他：“付允呢？”  “她有事，我刚好过来就让她先走了。”霍以言的话语依旧是清明的。很好听。  尔曼颔首：“哦。”  她不知道面对霍以言的时候该说点什么好，莫名地有些僵持。如果两人之间没有什么感情纠葛的话，尔曼还是觉得霍以言是个很好的朋友的，毕竟在尔曼从事法医这件事情上面他真的帮了她很多。  “付允自己也有工作和生活，不能长久地帮你看孩子。”霍以言把玩着手中的乐高玩具，看上去兴致盎然。  尔曼将目光从霍以言的脸上转移到了乐高玩具上面。  她颔首：“恩。我买了一周后的机票，把帆帆送回费城去。我还要继续留在这里实习。”  她必须要留在这里，不管别人怎么想，这份工作不仅仅是对她的未来有重要的意义，最重要的，是那个刑警队涉及到了当年她妈妈的死因。  她要留下来调查。  她等了那么多年终于等到了可以有资格进刑警队了，不能够再拖了。时间拖地越久，当年的真相就会愈发模糊。  “那帆帆在费城怎么办？”霍以言皱眉，很显然是不赞同她的这个做法。  “我打算让帆帆去念全寄宿制的幼儿园。”尔曼抿了一下嘴唇，“我也没办法。我尽量把时间拖到最短，一个月回去看孩子一次。”  这是她已经能够想到最好的办法了。就像霍以言所说的，她不可能拜托付允在这里照顾孩子一辈子。  付允也有自己的生活。  而费城那边，意知的研究生已经到了最后一年了，她也要开始忙碌起来了。所以根本没有办法照看帆帆。  “帆帆的眼睛不好，一个月看他一次，让他在寄宿制学校你放心？”霍以言看了一眼一旁正高高兴兴玩着玩具，什么都不知道的帆帆，拧了眉心。  尔曼刚刚想要开口的时候，霍以言便直接继续，根本不给她任何说话的机会。  “在A市念幼儿园，也一样。”霍以言给她的建议其实很可行，但是尔曼却也有顾虑。  她抿了一下嘴唇：“孩子留在A市我不放心。”  “那我来照顾。”霍以言直接开口，让尔曼瞬间有些微微愣住。  她扯了一下嘴角：“霍教授，别闹了……”  “你看我像是要跟你闹的样子？帆帆跟我很熟悉，不会排斥我。再者，有我在，不会让靳家人靠近孩子半步。”  霍以言的话就像是一句承诺一般，给尔曼心安的感觉，但是纵然再怎么心安，尔曼肯定也是不会答应的。  她摇头：“霍教授是你自己说的，付允也有自己的生活，不可能一直帮我照顾孩子。你也一样。”  尔曼不想让霍以言照顾帆帆还有一个很重要的原因是，她不能够给霍以言任何的希望。  没有希望才不会有失望。  像霍以言这么好的人，应当要有自己的生活，而不是把时间都浪费在她身上。  “我的生活里想要有你。”霍以言直直地看着她。  尔曼笑了一下：“霍教授那天我以为我说清楚了，可能我还需要跟你解释一下吧……”  “你说清楚了，但是我没想清楚。那么多年我等到了现在，我不介意再多等几年。”说完，霍以言就像是没有听到尔曼刚才说的那些话一般，转身就走向了在自娱自乐的帆帆身旁，附身半蹲在了帆帆的身旁。  帆帆一脸好像是在玩具上面遇到了什么难题，拿起乐高玩具就问霍以言问题了。  尔曼微微皱眉，上前去对霍以言开口：“霍教授……”  她并不觉得霍以言跟帆帆相处有什么不好的，只是不想要耽误霍以言而已。  从一开始霍以言从去费城看她的时候，她就是拒绝的。但是抵不过他一次又一次，女人都是很容易心软的生物，但是尔曼现在开始逐渐意识到，如果她再心软下去，霍以言之后该怎么办？  但是她的话才刚刚说出口就已经被霍以言打断了。  “帆帆，你愿不愿意这段时间跟霍叔叔住一起？”  霍以言直接转变了路线，从帆帆下手。  帆帆用力点了点头：“愿意啊。霍叔叔你会每天陪我玩玩具吗？”  孩子这两天在A市实在是太无聊了，一开始是住院，再后来是付允照顾他。  付允一个女孩子肯定是没有办法陪帆帆玩玩具的，所以今天等到霍以言来了，帆帆简直就像是看到了救星一般。  尔曼有些无奈，她一时之间不知道该说什么好，略微皱了一下眉心。  “帆帆，霍叔叔有自己的工作要做。不能够总是陪你玩的。”  尔曼的眼神和话语都是严厉的，她虽然一直都挺宠着帆帆的，但是并不是完全是慈母的类型，她知道管教男孩子必须是要软硬兼施的。  帆帆看向了霍以言：“霍叔叔那你去忙吧，帆帆自己可以玩的！”  但是霍以言却是将帆帆一把从地上抱了起来，放到了自己的腿上，开口的时候话语非常温和宠溺。  平心而论，霍以言对待帆帆，真的很好，很好……  就像是对待自己的孩子一样。  “没事，霍叔叔这段时间不工作。就陪帆帆玩。”霍以言嘴角的笑意很轻，但是却特别地温柔。  让尔曼看的都有些晃眼。  她抿唇：“霍教授你不要因为孩子耽误了你自己的事情……”  尔曼最怕耽误，她害怕霍以言因为她耽误生活耽误工作，也耽误未来。  “你整天叫我霍教授，我头的大了。现在开始住嘴。”霍以言也有强硬的一面，但是相比较于靳北城不悦时候的口吻来说，他要平和许多许多。