第五十一章  她不想让自己看上去很做作，但是南方这个时候浑身都在发抖，根本没有办法自持。她甚至能够感觉到自己的腿上已经有血流下来了，一阵粘腻。  “宁泽……”南方低声开口，话语显得有些虚弱。  宁泽看到南方的嘴唇开始有些煞白了，蹙眉附身一把将南方从地上抱了起来，平日里话最多的宁泽这个时候却是一句话都没有，显得特别冷峻。  林之纡看到宁泽抱起南方要离开的时候，立刻紧张地踩着高跟鞋跑了上去：“宁哥哥你去哪儿？我们不是要去吃饭吗？时间快到了……”林之纡很慌张，生怕这个时候宁泽反悔不跟他一起去见家长了。这是林之纡像了很久的事情了，她觉得双方父母见个面的话，基本上今晚就能够将她和宁泽的婚事给订下来了。而且，今天这个晚餐也是叶成文交给她的任务，林之纡必须要完成，不能够因为靳南方而疏忽偿。  林之纡倒吸了一口凉气，踩着高跟鞋跑上前去伸手抓住了宁泽的手臂：“宁哥哥……”  此时的南方躺在宁泽的怀里面觉得自己整个人昏昏沉沉的，头脑都有些不清醒。宁泽抱着南方的时候手触碰到了她的裙子上面，手心底里一阵粘腻。她在出血撄。  宁泽察觉到了之后甚至都没有理会林之纡，直接将她的手甩开阔步抱着南方离开了这里。  当时南方脑袋虽然昏昏沉沉的，但是也将宁泽的这些举动全部都看在心里，当时心底一阵温暖。就为了的温暖……  其实以前这样的举动宁泽不知道做过多少次，在他最年少轻狂的时候，甚至一高兴就喜欢在教室里面把南方给抱起来转圈，当时南方真的是觉得这个男人疯了，那个时候习以为常的举动现在却觉得非常珍惜。  其实男人女人都一样，失去了的时候才会懂得珍惜。南方一直以为自己是个偏向于冷静的人，以前看待宁泽对她的感情的时候她都很理性，确定自己是不爱他的并且是不会后悔的才拒绝他。但是到了现在回头看看，当初她真的是恃宠而骄。  林之纡被宁泽拂开推到了一边，她见到宁泽这个举动的时候有些惊呆了。因为在她记忆当中的宁泽不是这个样子。林之纡对于宁泽的记忆是还没有遇到靳南方的宁泽。那个时候的宁泽和现在完全不一样。  *  车内，南方躺在车子后座上面，整个人昏昏沉沉的，觉得腿上冰凉粘腻的感觉并没有消退下去。她有点害怕，低声对正在开车的宁泽开口：“宁泽，我的头好晕，睁不开眼睛……”  “睁开，不能睡。”宁泽命令一般的口吻很强势也很霸道，他通过后视镜看了南方一眼，眸色深沉如许。  ”我弄脏了你的座椅，你会不会又让我赔钱？”南方在有些缺血的情况下面低声开口，还不忘说这么小的事情。  宁泽觉得这个女人真的是疯了，直接扔了一句话给她：“一百三十万的婚纱你不眨眼都买下了，还差我一个座椅？”宁泽半带着嘲讽的口气，实际上是不希望南方睡过去。  “那天我想穿婚纱给你看，但是你跟林之纡上楼去了根本不理我。我当时觉得自己这样子太像个演独角戏的小丑了，所以一气之下就买下来了……”南方买下那件婚纱其实并不后悔的，虽然是林之纡这个人设计的婚纱，但是对于南方来说都是一样的，只要是合身的，她喜欢的。况且她这辈子还没穿过婚纱呢，看到之后自然是喜欢地紧，就立刻买下来了。当然，宁泽是刺激她买那件婚纱最直接的原因。  宁泽在听到南方说买那件婚纱是为了穿给他看的时候，心底到底还书稍微顿了一下。他额上的青筋微微有些凸起，眼神隐忍地看着前面。  “你终于明白以前我一个人在你面前唱独角戏的感受了？”宁泽开口的时候换了一个口气，声音低沉凝练，“活该。”  扔出“活该”这两个字的时候宁泽其实是隐忍的，他额上的青筋跳动了一下，整个人的神经都略微有些紧绷。  他舍不得对南方说一句重话，但是以前南方对他说的全部都是重话……  南方抿了一下嘴唇，伸手抚上了自己的小腹，想到那阵镇定剂的时候有些心慌。她不知道那支所谓的镇定剂对孩子的影响有多大，她为了不让自己想太多，于是就不断的找话题试图跟宁泽说话。  “宁泽，董倩倩呢？”  “不知道。”宁泽的确不知道，那种女人拿了钱就走，他怎么可能知道她去找谁了又或者跑到哪里去了。