南方浑身都僵了起来，原本站在这个台上她就足够紧张了，现在忽然沉陷在了一个怀抱当中，这种感觉，很可怕。又喜又惊。  惊的程度比喜要深很多很多。  冗久的时间内，南方只能够挤出这么两个字，其余的一个字都说不出口撄。  她慌了，一时之间连手都不知道该放在哪里，觉得自己顷刻间好像没什么东西束缚住了一样。  南方幻想过自己跟宁泽重逢的无数个场面，只是没想到会是在异乡，在毫无防备的情况下。甚至，她有想过这么多年他一直没有来找她和宁宁，应该是不要她了……  “是我。”宁泽也是好不容易才说出了这么两个字出来，他一时之间情难自禁，将自己的头深深地埋在了南方的脖颈处，恨不得将南方身上的味道全部都吸取，久违了的能够让人安心下来的味道。  他以前喜欢抱着南方睡觉，觉得她身上的味道包裹住他身边的时候特别安神。但是南方却总是说他粘人。  宁泽觉得自己好像是在做梦一样，甚至有些不敢确定眼前这个女人就是南方。  他不顾台下这么多人看着，松开了南方，通红着眼眶去看她茫然的眼神偿。  “你还在……还在就好，还在就好……”宁泽一个人喃喃自语，低声开口的时候声音带着一点点的喑哑，仿佛这句话在喉间滚过无数次之后才说出口一般。  炽热滚烫。  南方听不懂他这句话，眉心略微锁了一下。仰头看着这个自己想了那么多年的男人。他的容貌未改，好是如同十八岁她第一次遇到他的时候那样的英俊好看，只是平添了成熟的味道。这样一张熟悉的脸庞放在眼前，南方的心几乎快要跳出来了，但是这个时候她的心底却是微微有点凉意。  她咬紧了下唇，下一秒，鬼使神差一般的，一点预兆都没有，直接伸手推开了宁泽，她像是落荒而逃一般，推开之后就直接逃下了台，踩着高跟鞋跑向了台下，整个人都是紧绷着的状态，紧张地脑中一片空白。  台下的沈牧见状，上前连忙伸手拉住了南方的手臂：“镇定一点。拍卖会还没结束。”  沈牧往往都是能够做到这么镇定，但是南方现在却是片刻都镇定不了。她直接伸手扯开了沈牧的手臂：“让我一个人呆会……”  说完，她踩着高跟鞋跑出了宴会现场，她不会穿高跟鞋，所以显得有点踉踉跄跄，但是这个时候她也全然顾不上那么多了，脑中一片空白只想要逃走。  她跑出了宴场，外面是车马喧哗的巴黎街道，她一个穿着晚礼服的女人显得格外突兀。  她一个人躲到了角落里，伸手紧紧捂住了自己的心口，不知道为什么，在见到宁泽的那一瞬间，她觉得自己心痛如绞，整颗心脏都好像要被别人捏碎了一样……  她微微弓着身子，手紧紧攥着心脏位置，大口地喘着气。  就在这个时候，一双皮鞋出现在了她的视线当中。  南方下意识地连头都没有抬，直接转过身去想要继续“逃跑”。此时皮鞋的主人直接伸出一只手臂，将南方扯了回来，不费吹灰之力。  “见了我你就这么想逃？”宁泽的口气还是一贯的口吻，带着一点点的不羁。  南方不敢抬头，真的连她自己都不知道为什么这么想要躲避宁泽，原本，是想了四年的人。  她不说一句话，只是一味地低着头在挣扎。  宁泽嫌她挣扎地太烦，直接将她抵在了她伸手的墙壁上面，附身过去，离她的距离都近了很多。  “你逃了我十几年了，还没逃够？”  宁泽扯了一下嘴角，面对南方的反应他一点都不生气，反倒是嘴角带着很深的笑意。  他看着南方就想笑，他就是喜欢看她，喜欢看他的宝贝。  南方却是死死地低着头，紧抿着红唇不肯说一句话。  宁泽伸出另外一只手，像是开玩笑一样地抬了一下南方的下巴。这个时候他没有心思去想南方为什么会“死而复生”，为什么会在“死了”四年之后又出现在巴黎。  他只知道，他的宝贝，又失而复得了。  其余的日后他会慢慢求证，现在，都不重要。  宁泽附身的角度更加大了一些，鼻子几乎要抵到南方的鼻尖上面了：“你再不说话，我就用舌头把你的牙齿撬开。”  宁泽这句话实在是太坦诚……让南方的耳根子一下子就红了，幸好是晚上，他看不到。  她是最受宁泽威胁的人，一贯以来都是如此，这个时候终于抬起头来看他了。  她的眼神里面带着一点点的排斥。  “你认错人了。”南方忽然冒出来这么一句话，她自己也想不到自己会说这句话，大概是因为现在想要尽快躲避开宁泽吧？这么没头脑的话说出来，南方自己都后悔了。  “认错人了？”宁泽嘴角挂着一点笑意，虽然不是很深但是南方却能够清晰地看到，她最害怕宁泽这样笑了，好像她的所有心事都被他看穿了一样。  宁泽的目光在她身前流连了几秒钟，让南方尴尬地连忙别过头去。眼眶此时是僵持的。  “我不会认错的，这个世界上有可能会有长得差不多的脸，但是不会有一模一样的身材。”说话的时候宁泽是盯着南方的胸口的，他话里面的意思是再清楚不过的了。  宁泽这张毒嘴真的是一点都没有变。  南方想要一鼓作气推开宁泽，但是她这点力气在宁泽的面前无疑只是以卵击石。  宁泽直接伸手抓住了她的手臂：“是不是靳南方，睡一晚就知道了。男人对跟自己睡过的女人，不会陌生的。”  这个世界上估计能够如此脸不红心不跳地说出这种话的，也只有宁泽了吧……  他说的很正经的样子，好像并不是什么羞耻的事情。  南方的眼眶酸地厉害，她害怕自己下一秒就会掉下眼泪来。  宁泽盯着她看的时候眼角带着一点玩味：“为什么躲了我这么多年？”  南方闻言，眉心忽然紧紧蹙在了一起，她终于忍不住开口说了第二句话：“我躲你？”  在南方看来，这四年她就老老实实地呆在a市，哪里都没有去，怎么称得上是躲避？真正逃避的，应该是他才对吧？  就在宁泽准备继续追问的时候，沈牧忽然阔步走了出来，脚步声渐近，宁泽却没有要松开南方的意思。南方伸手推攘了一下。  但是却被宁泽一把抓住了肩膀，直接变成了搂着她肩膀的姿势。  “你在怕什么？”宁泽的态度忽然变得严肃了起来。这么多年之后重逢，她竟然是在沈牧的身边，这让他很不快。  此时的沈牧已经走到了宁泽和南方的面前了，看着宁泽的时候眼神里面带着很明显的不悦。  “宁总，好久不见。看来这几年你过得不错。”  宁泽的名气尚且只是停留在了巴黎圈子内，没有传到国内，沈牧也略微有点吃惊于宁泽竟然有这个实力拍下南方那幅画。  他也没有想到，会在这场拍卖会上遇到宁泽。  如果能够猜到的话，他是不会带南方来的。出于私心。  宁泽抓着南方肩膀的手特别用力，好像是担心下一秒她就会被沈牧从他身边带走一样。宁泽的占有欲一向都是很强的。  “少说这种客套话。”宁泽腾出另外一只手擦了一下鼻尖，不想跟沈牧多说，“我警告你，靳南方是我的，识趣的，离远点。宁泽的口气非常不善，好像是将沈牧当做了敌人一样。  但是实际上宁泽尚且还不惧怕沈牧这个对手，因为他太清楚靳南方了，她不会喜欢沈牧的。  这一点自信他还是有的。  “南方，过来。”沈牧朝着南方伸手，“拍卖会还没结束。”  南方的脸色是僵住的，现在她的心底很矛盾。很怕跟宁泽呆在一起，但是在心底最深处仿佛有一个声音在告诉她：你们是好不容易遇到的……  “她的画今晚我拍下了。她这个人我今晚也要了。”宁泽的话太过坦诚，让南方皱眉。  “宁先生，您买下我的画跟我这个人没有任何关系。请你离我远点。”  说完，南方想要挣脱开宁泽的束缚，她的力气太小，沈牧见状，上前用力将南方从宁泽的怀中扯了出来，力道非常大。  宁泽的怀抱一下子空了。这种感觉让宁泽觉得非常不快。  此时的南方身体有些颤抖，因为矛盾。  她凛着脸庞，额上的青筋都是凸起的，任由沈牧揽着她的肩膀重新走向了会场。