蒋宴听到意知这么消极的话语的时候，神色严肃：“意知，不要一竿子打死一群人。”  “难道不是吗？”意知反问，她觉得自己这段时间脾气差到，都快要得产后抑郁症了，“你们蒋家人也是一样，为了所谓的名门声誉，不惜牺牲掉我们这些人。”  意知的话语很激烈，她没有打算嘴下留情。  她这段时间的痛苦一方面是源自于唐晋和唐念，另外一方面最根本但还是源自于蒋家。  “意知，你冷静一点。撄”  “你教教我怎么冷静？你站在我的角度上想想看，你要是忽然知道了你的身世不是你想的那样并且你爸妈那么多年不要你的话，你还能够冷静下来吗？！”  意知的声音很激动，吓得团团都哆嗦了一下偿。  一旁的陈姨原本是在做晚餐，听到这边的争吵声连忙走了过来，将团团从意知的怀中抱了出来抱到了一旁。  孩子可不能够被吓到。  “这些是上一辈的事情你不能够改变。”蒋宴义正词严，这段时间他在意知面前仿佛是扮演着一个长辈的角色，好像无时无刻不在教着她怎么做，他也能够感受到意知对他的排斥。  “我是不能够改变，但是我可以拒绝接受。”意知起身，她负气地想要上楼把自己一个人关起来，但是下一秒就被将要直接拽住了手臂。  “朱意知！”  蒋宴很少这么声色俱厉地喊她的名字，让意知浑身上下都略微震颤了一下……  “我想要一个人呆着。”意知痛苦皱眉，想要甩开蒋宴。  但是她的力道跟蒋宴的根本没有办法比较。  “我们是夫妻。”蒋宴面对意知的痛苦有些无力，时间过了这么久他依旧保持着耐心。这一次意知把战线拖得实在是太长了一些，让蒋宴有些乏了。  意知在听到这句话的时候，心底略微沉了沉，她恍然间意识到，她这段时间在精神上折磨自己的同时，也是在折磨蒋宴……  “蒋宴，对不起。”她低声开口，声音好像是在诉说着什么一样。  蒋宴伸出长臂将意知揽入了怀中，只要她能够冷静下来看待这件事情，他还是相信她能够处理好的。  “乖，去见一下唐晋，无论发生什么事情我都会在你前面。”蒋宴向意知允诺，他不舍得她吃一丁点儿的苦头。  意知沉默了很久，她还是很抗拒去见唐晋。  这个男人现在在她的心目当中已经成了一个忌讳了。她靠在蒋宴的身上，在心底暗自告诉自己，以后不能够再对蒋宴乱发脾气了。  “昨晚我在网上搜过了关于唐晋的消息。”  “然后？”  “我看了他的照片，原来我跟唐念都长得像他。眼睛像，脸型也像……他的气质很好，在这个年纪当中算是佼佼者，不过，我相信你老了以后一定会比他更帅。”意知懂得开玩笑了，这让蒋宴稍微放心了一些。  “但愿如此。”蒋宴弯了一下嘴角，他对自己的外貌并没有太多的概念，只是从小到大有很多女生经常给他写情书，到了后来就有很多女人倒贴到他身上，好在他这个人有很强的洁癖。不过，蒋宴觉得以后长成一个帅老头，似乎也是一件不错的事情。  蒋宴伸手抚了一下意知柔软的头发，奚望通过这个细微的动作能够让她更加安定一些。  “我见过唐晋。”蒋宴开口，“见过不下三次。每一次见他他都是很严肃的样子，他是一名很优秀的商人。”  “优秀的商人？我觉得优秀这个词用在商人身上，有的时候不一定是褒义词。”意知扯了一下嘴角，含着暗暗的讽刺，“奸商吧？”  蒋宴有些忍不住想要笑，这个丫头成天到晚脑子里面都在想些什么？  “不是奸商，他做生意很精明，也很果断。跟他这个人一样。我想唐念说的并无道理，他或许是在年轻的时候将太多的生活重心放在了工作上面，从而忽视了你。”  蒋宴并不是想要替唐晋找理由，他自己身处商场很清楚，在这个纵横捭阖的世界里面，想要权衡工作和家庭其实是一件很难的事情。  “你好像一步步在逼着我去见唐晋。”意知淡定开口，声音里面透露着淡淡的不悦。  但是事到如今，不悦有什么用？