尔曼低头看了一下自己手臂上还在流血的伤口，扯过一张纸巾擦了一下，话语有些敷衍：“不小心摔了。”  她敷衍的态度就好像是写在脸上一般，靳北城眸色冷了一下，握着方向盘的手很用力：“摔跤能摔成这样？陆尔曼，你把自己当做三岁小孩，还是把我当做三岁小孩？”  靳北城直接就戳穿了她的谎话，尔曼觉得耳根后面有些发烫，但是她不想跟靳北城说。  她现在回想起来，觉得寄东西到警队的那个人，跟那辆出租车上的人应该脱不了干系。她刚出警队的门就上了这两出租车，然后就出事了，怎么可能有这么巧的事情？  她不想跟靳北城说，完全是因为不想让他思虑她的事情。她自己的事情自己会解决撄。  “摔得严重了就会这样。”尔曼直接开口，别过脸去看向了窗外，这个时候开始觉得浑身上下的皮肤都有些火辣辣的疼。像是被撕扯了一般。身上的伤口应该是挺多的。  “是吗？”靳北城凛了脸色，“先去医院。偿”  “我说了先去警局。”尔曼皱眉，当然知道他是什么意思，他肯定是要她先去医院清理一下身上的伤口。  但是尔曼现在无谓自己的身体，她只想要知道帆帆的安危。  “我不是出租车，去哪里不是你说了算。”靳北城的话语凝练，他现在的心情的确不佳。  尔曼浅浅地倒吸了一口气，见他要调转方向盘的时候，忽然开口：“你就真的一点都不担心帆帆吗？”  这句话问出口的时候，是质疑的口气。  从她去靳氏找他开始，他就一直都是一副冷然的样子，仿佛对这件事情并不怎么上心。这一刻尔曼终于忍不住了才质问他。  从靳北城见到帆帆到现在，她从来都没有承认过帆帆是靳北城的孩子，但是这个时候，她却是没有再倔强。她知道靳北城的心底肯定有数，既然他知道帆帆是他的儿子，为什么一点都不担心？  靳北城面色仍旧是沉静的，出乎尔曼的意料之外：“担心跟慌乱是两回事。你现在浑身是伤，你怎么去找孩子？既然已经报警，就先处理好伤口才有力气。帆帆是我的儿子，我不会让他有事。”  靳北城的话语说的笃定，他一直都是冷静自持的，这一次也不例外。因为慌乱办不好任何事情。  尔曼不知道的是靳北城此时也是紧张担忧的。孩子还那么小，还在生病，他怎么可能不担心？  但是一个人慌就够了，他需要镇定。  靳北城的最后一句话让尔曼好像吃下了一颗定心丸一般，她咬了咬下唇，最终没有反驳。  *  “怎么伤地那么严重？你确定是摔伤的？”附院的急救室医生给尔曼处理好了身上的表皮伤口之后，忍不住皱了眉心看着眼前这个身上血迹斑斑的女人，开口问道。  尔曼的余光瞥到靳北城始终站在她的身边，她颔首：“恩。”  她不会在他面前说自己是因为差点遇害所以才摔成这样的。  靳北城一手抄兜，看了一眼尔曼的表情，她的眼神有些恍惚，是撒谎的表现，他也不戳穿她。她不说他也总会知道真正的原因。  医生考虑了一下之后开了一张单子给尔曼：“去做一个CT和一个腹部的B超吧，查一下有没有脑震荡或者是内出血。你这样的情况表面上虽然看上去内脏没什么，但是说不定里面内脏会破掉。”医生的话说的有点恐怖，让靳北城沉了眸。  但是尔曼自己是学医的，对这些检查都比较了解，只是个排查而已。  “医生我晚上还有急事，明早再来做这两个检查吧。”尔曼说完起身，看了一眼靳北城，“去警局吧。”  靳北城却是直接将她手中的检验单拿了过去，伸手抓住了她的手腕将她带出了医生办公室。  “你干什么？”尔曼见他不是往门口的方向走，有些着急地开口。  “你现在要做的是去做检查，孩子那边我去找。”靳北城眼神认真，他这样的眼神总是让尔曼无法抗拒，尔曼连忙别开了脸，她的眉宇间划过一丝不耐。  “你去找？”她似乎是冷哼了一声，“靳北城你了解孩子吗？你知道他有可能会去哪儿吗？”  她这句话带着一点质问的口气，但是靳北城的回应却是镇定。  “明天十点之前，我一定会把孩子带到你的面前。”  这句承诺让尔曼的心底咯噔了一下，她有些许的微愣，但是也没有太过表现出来。她最终妥协了，因为这个时候她的头有些晕眩，腿也有些发软，或许就是医生说的后遗症。  她不会表现出来，但是这个时候她知道自己也不能太激烈走动了。刚才她因为实在是太着急紧张了，跑去靳氏耗费了太多体力，整个人都有些不舒服。  她颔首：“你说的。”这句话的口气，尔曼说出来的时候带这一点虚弱，所以听起来也没有刚才那么冷漠了。落入靳北城的耳中，他的心略微软了一下。  原本他给眼前这个女人脸色看只是因为觉得她怀疑他心底不悦，但是现在看到她这样样子，那一点不悦早就一扫而空了。  “我说的。”他终于还是没有隐忍住，略微附了一下身轻轻抓住了尔曼的肩膀，低头在她的额头上吻了一下。  还没等尔曼推开他，他已经转身匆匆离开了医院了。  尔曼伸手连忙擦了一下自己的额头，瞪了一眼靳北城的背影，他总是这样。  *  警局内。  警察已经派出了好几个分队帮忙去找孩子了，孩子失踪还没有超出可以立案的失踪时间，靳北城直接找了警局的局长才有人出去找了。  他也跟着出去找了几个小时，但是一无所获。  这个时候，他像是忽然想到了什么一般，不发一言就直接离开了警局，局长都被他懵了。冯知还是留下来善后，继续寻找孩子。  冯知真的是觉得，陆尔曼大概是靳法的克星吧，只要她一出现，总会出事儿。  靳北城开车直接回了靳家别墅，警察从下午开始找孩子，找到现在已经有将近七八个小时了，如果孩子真的是自己调皮逃走的话早就应该被找到了；而如果是被居心叵测的人带走的话，如果那个人有什么目的的话，现在也肯定联系陆尔曼了。  但是都没有。  他现在唯一能够想到的会带走孩子的人，只有一个。  半个小时后，靳北城将车子停在了靳家别墅的门口，他开门进去，家里满室光明，这个时间点平时于之萍和靳父早就睡着了。  家里的保姆看到靳北城回来的时候紧张了一下，靳北城上前：“太太呢？”  “太太……太太睡着了。”保姆含含糊糊地回应，但是靳北城却是直接上了楼，保姆拦都拦不住。  二楼，他推开了主卧的房门，主卧很大，但是却是一览无余，房间里面只有于之萍和靳父在说话。当于之萍看到靳北城回来的时候有些惊讶。  “北城你怎么回来了？今晚要在家里住吗？”于之萍正在涂保养品，身上穿着精致的杭绸睡衣，眉宇间一点都看不出是一个年近六旬的女人。  靳父也起身，放下了手上原本看的报纸走到了靳北城的面前：“外面好像下大雨了，你来来回回的多不安全。”  靳北城面对父母的关心没有说什么，他的神色几乎是紧绷着的。  “妈，你把孩子藏在哪了。”他开门见山，没有时间跟他们浪费。  于之萍皱了一下眉心：“什么孩子？宁宁吗？宁宁刚刚睡着不久。”  “妈，别跟我装了。陆尔曼的孩子，在哪里？”靳北城的声音低沉，他不说是自己的儿子，是以防万一。下一秒于之萍便有些愣住地回过头去看了一眼靳父：“老靳，你知道陆尔曼有孩子吗？”  靳父向来不愿意理会这些事情，他冷哼了一声，直接走到了一旁又拾起了报纸重新看了起来。  于之萍扯了一下嘴角，有些莫名地仰头看着眼前自己的这个儿子：“北城，我连陆尔曼现在在哪里我都不知道。五年前她不是跟你离婚离开了吗？怎么忽然又冒出一个孩子来了？”  于之萍一连串的问话让原本脸色还算是镇定的靳北城沉了眸子。  从警局出来的时候他是笃定的。因为在A市除了于之萍之外，谁还会这么大费周章地去藏一个孩子？