第二百二十二章 北平的北，城墙的城。【6000＋甜甜甜！】  腹部传来的疼痛感让尔曼直不起身体来，浑身上下的细胞全部都紧绷了起来。  “怎么了？”靳北城附身想要去查看尔曼的情况，但是尔曼却是摇了一下手，“我没事。再走一段路吧。”  她想要让靳北城能够尽快地恢复好腿的功能，在这件事情上面，她的愧疚并没有随着时间的增加而减少，反倒是觉得更加愧疚了。  尔曼坚持，靳北城也拗不过她，只能在尔曼的搀扶下面又走了一段路。  他恢复地很好，基本上已经能够在旁人的搀扶下面走挺长一段路了。但是完全恢复估计还要很久，医生说这段时间如果他不嫌累的话其实已经可以杵拐杖了。  一个多小时之后，尔曼跟靳北城离开医院去了陆家别墅。  陆家，这两个陌生的字眼从脑中出现的时候，尔曼还是觉得浑身都是冰凉的。不好的回忆一下子席卷而来，让她看向了靳北城。  靳北城坐在轮椅上面，伸手握住了尔曼的手腕：“别担心。”  靳北城在身边的时候她总是能够觉得安定的，这个男人曾经给她带来过很多的风浪，让她觉得生活无望，但是在很多时候，他还是能给她带来希望的。  起码，在那漫长的十几岁的岁月里面，还有现在的时光里面，他扮演的，都是希望的角色。  走到陆家门口，尔曼已经没有钥匙了，所以只能够按下了门铃。  没过一会一个步履有些蹒跚的老人走过来帮他们开门。  “二小姐？”当陆伯看到尔曼的时候，眼眶瞬间变得通红通红了，眼神里面也是熠熠，好像下一秒眼泪就要掉下来了一般。  尔曼看到陆伯眼眶也红了，当年要不是陆伯和奶奶的话，她现在早就已经不在这个世界上了。  “陆伯。这几年你还好吗？”尔曼开口，话语带着一点哽咽。  五年多的时间没有见到陆伯了，他老了很多很多。尔曼这个时候在想，如果奶奶还活着，那该多好。只可惜这个世界上永远都没有如果。  “好好，这些年我一直都守着陆家，但是大小姐和夫人从来都没有回来过。我想着总有一天你们会回来的，所以一直没有离开。现在好了，终于等到你了。”  陆伯擦着眼泪，尔曼含笑，眼眶也红了：“陆伯，你看我带了谁回来。”  陆伯的眼睛从以前就不是很好，老花眼特别严重，尤其是近处的人很难看的清楚。所以刚才当尔曼推着靳北城的轮椅过来的时候，陆伯只顾着跟尔曼说话都没有注意到尔曼推着的这个男人。  陆伯闻言，稍微退后了两步，仔细看了一下眼前人。  “靳……靳北城？”陆伯完全是一副不敢相信的样子，对于陆伯来说，靳北城这个人是陆家满门的仇人，当年要不是他的话，陆家也不可能落得这般田地。  自从陆浦江入狱之后，陆伯对靳北城的关注就开始减少了，这五年也一直过着与世隔绝一般的生活，根本不知道尔曼还跟靳北城在一起。  “陆伯。”靳北城开口，脸上虽然没有什么表情，但是声音是沉稳平和的。  “唉……”陆伯低声叹了一口气，“没想到兜兜转转的，你们最终还是在一起了。”  尔曼跟靳北城对视了一眼，知道很多事情对于老人家来说可能是很难接受的。毕竟陆伯是站在陆家的角度上来看待靳家和靳北城的。  那他就是仇人。  但是陆伯要相对而言通情达理很多，他叹着气：“当年其实跟靳先生你有婚约的，是大小姐。后来靳家败落，也再没有人提起那桩婚事。大小姐直接就嫁给了别人。没想到阴差阳错的，二小姐跟你才是真的是有缘人。缘分这个东西，真的是其妙。”  尔曼抿了一下嘴唇：“陆伯，我们都有孩子了。是个男孩，五岁了。下次带来给您看看。”  陆伯满脸惊喜：“好啊！好啊……都五岁了啊。”  尔曼看着路伯一个人喃喃自语的样子，想到了自己来陆宅的初衷，于是便推着靳北城走进了陆宅，进去之后对陆伯开门见山。  “其实我这次来，是想来找一件东西的。”  此时他们已经坐在陆家的客厅里面了，客厅还是跟以前一样干净整洁，一点都没有变，陆伯这几年依旧把陆家照顾得很好。  陆伯给他们两人分别倒了一杯开水，一边开口：“什么东西？”  “我妈妈当年的日记本。陆伯您还记得，这件东西吗？”尔曼低声询问陆伯，其实她自己也不是很确定陆伯到底知不知道。  因为这件事情过去其实已经挺久的了，虽然路伯在陆家这么多年，但是郑秀君在陆家的时间并不长，她担心陆伯并不知晓很多关于她妈妈的事情。  “日记本……我知道。”陆伯忽然开口，让原本几乎没有怎么抱着希望的尔曼眼神忽然亮了一下。  “在哪里？！”尔曼看了一眼靳北城，眼神激动。  “你们等等，我去给你拿过来。”陆伯起身，他现在走路其实已经有些颤巍巍的了，大约过了十分钟的样子之后才从自己的房间走回到了客厅，手中拿着三本厚厚的日记本，但是看上去已经非常破旧甚至是蒙尘了。  “这些笔记本当年郑秀君去世之后陆先生就让我去扔掉了，但是我一直都没有舍得扔，我觉得这个里面肯定有什么重要的事情记录下来了。但是我不识字，所以就一直放在我的柜子里面，当年陆家被封掉了的时候录，这些日记本也都躺在我的柜子里面没有人动过。”  陆伯低声开口，将泛黄的日记本交到了尔曼的手中。  尔曼拿在手里的时候觉得掌心里面火辣辣的，她深深吸了一口气：“难怪，当年我在陆家的时候拼命地想要找到这些日记本都没有找到。”  “你当年要是问问我这个老头的话，肯定早就拿到手了。”陆伯笑了一下。  尔曼低着头翻了一下日记本，妈妈的字迹忽然浮现在眼前让尔曼一时间尚且还不是和能够适应。  她深深吸了一口气，抿了一下嘴唇翻到了当年郑秀君死亡那一年的日记。  那是二十多年前了，一行行字好像将尔曼推入了无底洞一般，她看了很久也沉默了很久。  “我真的撑不下去了，我疯狂地想见他。不想再在呆在陆家这个牢笼里了。陆浦江已经有了新欢，他什么时候才肯放我走？但是我走了的话，他会然我把曼曼也带走吗？”  清秀的字迹，但是每一个字仿佛都透露着绝望，尔曼看的心疼，深深吸了一口气不敢再看下去了。  她合上了日记本，抬起头看向了陆伯。  “陆伯，我妈妈以前为什么会嫁给我爸爸？”这个问题问出来可能有点可笑，但是尔曼却觉得，这个问题很有必要问出口。  郑秀君为什么要嫁给陆浦江？她明明，不爱他。而陆浦江之后又有了陆思曼的妈妈，可见也并没有多喜欢郑秀君。  “唉……如果不是你闻起来的话，当年的事情谁还会提起来？其实……当初你妈妈嫁给你爸爸是因为怀了你，实在是没有办法了才嫁进了陆家。当年你爸爸是很喜欢郑秀君的，但是郑秀君甚至厌恶他。你的存在是你爸爸强迫的结果。”陆伯告诉尔曼这些是觉得尔曼现在也有自己的孩子了，已经到了这个年纪了说说也无妨。  但是说出来的时候尔曼还是吓了一跳。  她微微发愣的样子落入了靳北城的眼中，靳北城从她手中拿过了日记本翻开看了两眼。  沉默了大概两分钟的时间，靳北城才开口询问陆伯：“郑秀君跟我父亲之间，是不是曾经发生过什么？”  “他们曾经是恋人关系。”陆伯直言不讳，“当年你父亲在我们这一带还是出了名的，因为优秀，也因为人长得英俊。当年郑秀君跟你父曾经在一起过一段时间，但是之后嫁给陆浦江之后就没了联系了。后来的事情我也不是很清楚。”  陆伯思索了一下，微微蹙眉：“哦对了，我想起来了一件事情。当年黎家那个小女儿，现在嫁进了霍家的那位，曾经跟郑秀君应该算是情敌的关系。因为你父亲，两个人之间的关系似乎很恶劣。”  靳北城了然地颔首，陆伯说的事情跟他猜想当中的差不多。  果然，黎一清，郑秀君还有靳父之间，存在着很深的关系。  那为什么这一层关系当中，于之萍却仿佛是一个外人，什么都不知道？  *  尔曼跟靳北城离开了陆家之后靳北城的手机响了，说是跟孩子相匹配的眼角膜已经等到了。  现在需要家属签字，看看孩子的身体状况马上就可以动手术了。  他们连忙赶回了医院。  几天的忙碌，手术很顺利，帆帆已经可以出院了，但是还要等将近半个月的时间才能够回医院去拆线，到时候才能够看到手术的最终成果，看看孩子是不是能够真的见到光明。  所以这半个月的时间尔曼直接索性辞掉了刑警队里面的工作，在家安心地照顾帆帆。  原本她去刑警队工作就是为了调查刑警队的大队长，现在实习履历已经丰满了，大队长又辞职了，她留在那里基本上已经没有了什么意义，倒不如在家里安心照顾帆帆。