尔曼的话语近乎于冷漠的态度，她直接开口，看到靳北城的目光已经落在了那份离婚协议书上。  “离婚吧。”尔曼平静开口，眼神里面仿若无波。  这几天她几乎都没有怎么好好睡觉，一直都在思考着这个问题。  跟靳北城结婚的这一年，一直都是她一个人的单机键。这她或许能够忍受，毕竟是她自己心甘情愿的。  但是现在奶奶的死和陆家的崩塌都跟他有扯不开的关联，她真的没有办法接受每天面对着他撄。  这些原因都是尔曼用来麻痹自己的观念。其实她想要离开最重要的，是担心留在他身边多一天，肚子里的孩子就多危险一天……  她想要留下孩子，就必须在他没提起要拿掉孩子的时候离开偿。  尔曼咬紧牙关，目光强撑着平静。  “我不同意。”靳北城直接开口，伸手从尔曼的手中拿过了那份离婚协议书，在尔曼还没反应过来的时候，那一沓厚厚的纸直接被他撕成了碎片。  尔曼愣了一下，还没反应过来的时候，纸张已经被他扔到了地上。  “你怎么这么不讲道理？”尔曼没有想到靳北城会做出这样的举动，眼神匆忙地想要从地上捡起来。  但是靳北城却是冷声开口：“你怀着我的孩子要跟我离婚，陆尔曼，到底是谁不讲道理？”  尔曼抬头，恍然间看到靳北城的眸子里面几乎布满了血丝。  尔曼此时的指甲深深地嵌入了掌心当中，声音近乎于颤抖：“那你呢？靳北城你骗了我整整一年，你就讲道理了吗？”  靳北城纵然再怎么愤怒，也意识到了一些异样：“我骗你？”  尔曼原本是想不说的，但是事情到了这个地步不说她也忍不住了。  “这一年的时间里，你不断给我灌输陆家是当年靳家的仇人，是陆浦江害了你的父亲。我因为爱你所以一直相信你说的，而且我也看到了陆浦江的所作所为，我理所应当地觉得你说的都是真的。但是靳北城，十三年前的事情我一概不知，其中到底发生了什么我也不知道。到现在我才慢慢察觉……你凭什么让我相信一切都是陆家的错？”  尔曼咬紧了牙关，昨天陆浦江跟她提起这件事情的时候，尔曼还是不相信的，毕竟陆浦江的人品她不敢相信。  但是仔细想了很久之后尔曼才慢慢地发现，靳北城说的那些陆家害了靳家的理论也不一定成立。  她继续质问：“你跟我结婚，是不是想要利用我对陆家的不满来刺激陆家？其实你当初想娶的一开始就不是陆思曼，一开始安排好的就是我。是不是……”  她看到了靳北城深邃眸子里一闪而过的慌乱，她说对了。  从一开始他安排要娶的人就是她，说要娶陆思曼不过只是遮掩。  靳北城至始至终紧抿着薄唇不说话，尔曼被他这种态度给激怒了，厉声质问：“早在你回国之前，你就派人调查过我，你知道我在陆家受冷落，所以安排了这一切，是不是？！”  尔曼此时根本克制不住自己的情绪，这段时间他无休止的阴晴不定，和两个人之间无休止的争吵真的已经让她觉得厌倦了。  既然说了，那就一次说清楚。  一直缄默的靳北城眉宇之间已经有了阴霾，他沉声开口：“这些是谁告诉你的？”  “你只要回答我是不是。”尔曼也倔强，固执着己见，“你说啊！”  尔曼的声音颤抖，捎带着肩膀也是颤抖的。  靳北城的面色越来越冷，让她觉得浑身不寒而栗，但是尔曼还是强撑着冷静。  关于靳北城当初娶她的初衷，尔曼也是今天才知道的，她原本觉得不可思议，也想要永远烂在肚子里面，但是当她说出口质问靳北城的时候，靳北城也没有否认，只是反问她是谁告诉她的。  答案昭然若揭。  一切都是他计划好的。  靳北城负气不愿意跟尔曼多言，连西装都没有拿，直接转过身去，阔步走向了门口。  尔曼见他根本没有理会她就要离开，附身拿起了沙发上的枕头就直接扔向了门口，但是下一秒，门便砰的一声被关上了。  尔曼一个坐在了沙发上，脸色煞白，一时间手足无措。