当尔曼听到“残疾”这两个字的时候，看着靳北城的脸色瞬间变得煞白。  他应该是知道了……  她明明告诉过医生千万不能够让靳北城知道的，他为什么会现在知道？！尔曼几乎都没有什么反应的时间，才仅仅离开一天而已，他就得知了这个消息。  尔曼呆若木鸡一般地站在原地，显得有些窘迫，她不知道自己到底应该怎么办或者是怎么做了。  “我儿子的下半生，都被你毁了！”于之萍伸手指着尔曼的鼻尖，厉声开口，像是恶魔一般，尔曼依旧没有将目光转移，而是仍旧固定在靳北城的身上。  靳北城眸色冷清，忽然开口让尔曼也愣了一下偿。  “妈！松手。”即使是躺着，靳北城的声音仍旧是很有气势，让所有人都怔了一下。  南方皱眉上前：“妈，松手吧，这件事情也不能够全部怪尔曼。”  南方是很喜欢尔曼的，所以总是在于之萍面前替她说好话。  尔曼怔怔地看着靳北城，至今不发一言。  她不知道是怎么回事，为什么靳北城会知道这件事。现在仍旧是处于懵了的状态。  “不怪她怪谁？！”于之萍拽着她的力气又大了一些，好像是想要将她拽死一般。  尔曼咬紧了牙关一句话都不说，站在原地的样子狼狈而且木讷。  “陆尔曼，我真想把你的双腿也弄残废，让你尝尝北城尝过的痛苦！”于之萍对尔曼恨之入骨。  原本的厌恶再加上现在的仇恨，仇恨叠加着仇恨，不断升级。  尔曼深吸了一口气，抿唇转过头去看向了于之萍：“我的腿本来就是残废。”  她从来没有在别人的面前说起过自己的腿疾，一面是因为觉得屈辱，另一面是因为自卑。  “出去。”靳北城忽然间又开口，这两个字让尔曼略微震惊了一下。  因为她可以确定，这两个字是靳北城对着她说的。  他让她出去。  尔曼拿着保温杯的手指略微紧缩了一下，看着靳北城的眸子里面带着一点匪夷所思。  他变脸变得太快，以至于她根本分不清到底哪个才是真的靳北城。  今天早上他还是对她温柔的，甚至于说话的时候都带着一点宠溺，尔曼虽然面上冰冷，但是心底齐是是甘之如饴的。就算昨晚没有睡好，她也不觉得疲惫。  但是现在，他忽然变了态度。  “靳北城……”尔曼看着靳北城的眼睛，拧了眉心。  她不解，想要等他继续说话，好歹解释一下。  但是靳北城的脸色却是凉薄：“我不需要你了。出去，我要清净。”  尔曼的嘴角抽了一下，觉得自己好像是在听笑话：“前几天你怎么不要清净了？”  她的态度并不算冰凉，只是觉得有些匪夷所思。  但是这个时候她忽然意识到了一点事情。是不是靳北城知道了自己身体的状况之后，开始刻意地排斥任何人。  人在自卑到极点的时候，都是希望别人都远离自己，最好不要看到自己狼狈不堪的样子的。  尔曼猜到或许靳北城此时这个时候就是这个心理。  但是她也不敢确定，只是看着他的眼睛，靳北城却是厉声开口，声音低沉却坚定：“出去！听不懂吗？”  靳北城的话语严厉地让尔曼觉得害怕。她被吓了一跳，伸手推开了于之萍。  她深深吸了一口气让自己冷静下来，现在不是闹腾的时候。  她转过身去，咬了咬牙齿，没有说什么，转身离开了病房。  南方见到她这个样子，连忙想要追上去，但是却被于之萍伸手一把抓住了：“你去干什么？！”  南方皱眉，刚准备说什么的时候，靳北城扔出一句话：“你们也出去。”  “北城，你不要这样。妈留下来好好照顾你，一定会好起来的。”  于之萍看到靳北城这样心疼不已，她眼眶通红地走到靳北城的面前，但是靳北城的话语却是凛然。  “妈，我要一个人静一静。”靳北城的眸色显得深沉可怕。  于之萍纵然再怎么想留下来照顾儿子，还是咬了咬牙带着南方跟着靳父离开了。  靳父在这件事情上面一直都保持着沉默，这并不代表他就不心痛。  靳北城是靳家独子，又那么优秀，他的人生从来没有出过什么岔子，现在因为一个陆尔曼可能要毁于一旦，他比谁都要痛恨陆尔曼。  推门出去，于之萍没有如同预期之中看到陆尔曼的身影。  “那个贱人去哪儿了？”于之萍现在愤怒不已，只想把自己身上所有的愤怒都发泄在陆尔曼的身上。  “妈，她肯定走了，我们先回去吧。”南方解围。  这个时候的尔曼其实一直都躲藏在走廊的另一头，为了防止被他们看见。  等到确定他们已经离开了之后，尔曼才敢从里面出来。  她走到靳北城的病房前面，手中拎着保温杯站在那里，仍旧是不知所措。  她没有弄明白，靳北城究竟是怎么知道自己的病情的。这件事情太蹊跷。  大约过了半个多小时，尔曼感觉保温杯中的鸡汤差不多都快要凉了，她还是深吸了一口气，推开了病房的门。  偌大的VVIP病房内一片寂静，当尔曼走进去的时候，她的目光一下子就对视上了靳北城的眼睛。  靳北城的眸色里面看不出是什么神色，唯一能够见到的是隐忍的痛苦。  尔曼抿了一下嘴唇走向靳北城，故作镇定：“我煮了鸡汤，你要不要喝一点？”  “你听不懂人话吗？”靳北城又是这句话，重复地愈发凉薄。  尔曼咬了咬牙，强忍住心底的晦涩和不堪走到一旁打开保温杯给他倒了一碗鸡汤。  “在没照顾到你痊愈之前，我不会走。”  尔曼给自己找的借口一直都是“因为愧疚”，现在，她觉得自己在愧疚的层面上又多了一层恻隐之心。  这都是她强加在自己脑中的想法，究竟自己心底到底是怎么想的，她自己都不知道。  还是那句话，当局者迷。  “痊愈？”靳北城似乎是冷哼了一声，“你觉得我这个样子还有可能痊愈？”  他反问的口气愈发冷漠。  尔曼倒汤的手在半空中略微顿了一下，她轻轻咬了一下牙齿：“为什么不能痊愈？你这种情况在临床上并不少见，恢复几率很大的。”  尔曼开口安慰靳北城，这样安慰的话根本就不足以让人信服，但是她还是要说，因为这话就好像她是在安慰自己一样。  其实在临床医学方面，医生肯定是比她更加有权威的，连医生都下了这样的判断，尔曼的胡乱猜测根本一点科学依据都没有。  但她还是得说。  “我不是傻子。”靳北城似乎是不想跟她多说话。  “没人当你是傻子。这个鸡汤我熬了三个多小时，应该挺好喝的。”尔曼用汤勺舀了一下鸡汤，开口的时候强忍着鼻尖的酸涩。  要是换做是昨天的话，她说话的态度肯定没有现在这么好。  所以说人都是犯贱的，只有在“兵临城下”的时候才会变得和顺温柔。  像昨天那样的态度，她是为了避免自己跟靳北城太过亲密，刻意疏远冷漠，但是现在看到他这个样子她做不到了。  尔曼端着盛着鸡汤的碗走到了靳北城的面前，拿过一个枕头想要垫在他的脖子下面的时候，靳北城却连抬头都不愿意。  “你抬起来，我才能让你喝汤。”  尔曼很有耐心，幸好她早上从医生的口中得知了靳北城的病况，如果不知道的话，她肯定还会对他发脾气没耐心。  “我没说要喝，我再说一遍，出去。”靳北城厉声开口，眸色除了冰冷之外别无他色。  “你能不能不要跟个孩子一样？你不吃东西，想饿死吗？”尔曼皱眉质问他，口气并不难听。  下一秒，靳北城忽然伸手，将手上的针管直接从手背上拔掉，在尔曼还没来得及反应过来的时候，针管已经被扔到了地上，倒流出来的血液浸红了输液管。  靳北城的手背上也有血珠汨汨地渗出来。  尔曼虽然经常跟狰狞血腥的尸体打交道，但是看到靳北城流血的时候却是格外紧张，她伸手连忙从一旁扯过来纸巾想要去按压住靳北城的手背。