当初在B市的时候尔曼就已经猜到了自己跟霍以言之间或许曾经发生过什么，因为她知道一个人不会无缘无故地对另外一个人好，一切都是有原因的。  但是却真的是没有想到，竟然是因为这件事情。  尔曼有些哑然，笑着看着霍以言，触及到了心底柔软的地方，她抿唇含笑。  “恩，大女孩。”霍以言也笑的干净，伸手摸了一下尔曼的头发，动作非常自然。  这个时候病房的门被推开，是顾同来查房撄。  当顾同看到霍以言已经在了的时候，不禁走到了他面前揶揄：“就这么急不可耐地来了？”  尔曼此时心底的阴云因为霍以言说起的那些往事变得消散了不少，所以听到顾同这么说心情也是轻松的偿。  “陆小姐不好意思，这一次我出卖了你。”顾同轻笑，尔曼也失笑。  顾同翻看了一下病例之后对尔曼开口：“什么时候联系上了家属，让家属来一趟我的办公室。”  尔曼愣了一下，想了一下自己的家属，不禁心底有些哭笑。  她哪里还有什么家属。  陆家现在乱成了一锅粥，就算是以前也不会有人来关心她的身体。靳北城的话，更加不可能来关心她这点小事了。  尔曼浅浅地倒吸了一口凉气：“有什么话跟我说就好了，家属都忙，来不了。”  霍以言闻言，很自觉地站了起来走到了门口，对门内的人开口：“你们先聊。我去外面喂会蚊子。”  玩笑的话语把尔曼给逗乐了，她轻笑看着霍以言出去，脸上的表情比往常轻松了不少。  “陆小姐。”顾同这个时候忽然开口，把尔曼的思绪给拉了回来。  “恩？”  “有一个好消息，和一个坏消息。”顾同低声的嗓音不知道为什么让尔曼莫名觉得有些害怕。  她把心提了起来，浅浅地倒吸了一口凉气之后还是很冷静地开口：“先听好消息吧。”  顾同从手中拿出一张B超单递给尔曼：“您怀的是双胞胎。”  这句话开口，尔曼瞬间便愣了一下，嘴角忍不住弯了起来。  一时之间尔曼竟然有些说不出话来了，是双胞胎……这是她怎么都没有想到的。  突如其来的惊喜让尔曼的脑中近乎于是一片空白的，她抬起头来看向顾同，眼眶都是微微湿润的。  “我没想到……会是双胞胎。”尔曼很容易动情，所以听到这个消息的时候，只觉得肚子里的小生命也在跟她一起开心一般。  当她要留下这个孩子的时候，下了很大的决心。  因为她知道靳北城不会要。  这段时间其实她的心底还是有犹豫的，到底要不要坚持自己的想法？  但是今天当得知肚子里躺着两个小生命的时候，尔曼忽然庆幸自己当初的坚持。  真好……  “坏消息呢？”尔曼抿唇开口，冷静了一下之后才开口。  “你的身体严重营养不足，其实是没有办法负担两个孩子的。所以我们建议，拿掉一个孩子，否则的话两个小孩都会面临缺乏营养变成死胎的危险。”  顾同刚才看到了尔曼的欢欣雀跃，他知道这个时候说出这些话来有些残忍，但是有的时候，必须要说。  尔曼闻言，脸色略微僵持了一下，之后是变得煞白。  她嘴角抽搐了一下，只是没有想到自己面临的却会是这样的宣判……  “不能……不想想想办法，保住两个孩子吗？”尔曼的声音几乎于颤抖，她的手放在了小腹上面，脸上残留的欢欣此时却变得有些惨白了。  前一秒她还在为自己的幸运觉得幸福，下一秒，她觉得太不公平。  “暂时没有办法。从昨天的B超检验来看，其中一个孩子已经面临营养不足的危险，现在唯一的办法就是舍弃一个孩子，才能保住另外一个孩子。”  顾同的声音隐忍，这些话是妇产科的医生和他一起研究的结果。  “如果两个孩子都要留下的话，你就会面临危险。陆小姐也是学医的，应该知道胎死腹中对孕妇的危害。”  顾同沉沉开口，尔曼却觉得有些耳鸣，耳朵一直都嗡嗡作响。  她蹙紧了眉心，一时之间不知道该说点什么才好。  顾同离开之后，霍以言回来，看到尔曼煞白的脸庞有些担忧：“怎么了？”  尔曼却是连忙摇头，一句话都不肯说。