第三十一章 现在我不喜欢你了，你想见我就预约吧。  南方见到试纸掉下来了，下意识地连忙附身去捡，她希望顾峥没有看清楚掉下去的是什么东西……  但是下一秒，顾峥比她先附身捡起了那盒试纸，南方还没来得及从他手中抢过来的时候，顾峥已经拿在手里看了。  他看了几眼之后，明白了这个是什么，脸色顿时显得深沉如许。南方趁着他沉思的时候，连忙从他手中抢了过来，心底有些慌乱，倒不是因为羞耻心，而是觉得被顾峥看到这样的东西真的是很抬不起头来。  顾峥抬头，看向南方的眼神没有了往日的镇定。  “你是因为这个，所以才犹豫要不要接受我？”顾峥自作聪明，站在自己的角度上去看待这个问题。  南方微微蹙了一下眉心：“这个不是我的。”  她撒了谎，心跳非常快。现在一切都还不确定，她不想让任何人知道自己跟宁泽发生过什么。那些事情都是难以启齿的。  “不是你的，为什么在你身上？”顾峥是带着一点嘲讽的笑意问出口的，他这样的口气让南方觉得有一点点的不舒服，毕竟这是她的事情，顾峥现在对于她来说还完全只是一个旁观者，他的口气就好比是南方的亲人或者是丈夫一样，想要控制她的事情。  她连忙将试纸的盒子放到了一旁的包包里面，浅浅吸了一口气之后含糊开口：“学校生理课要用的。”  “南方，你教的是小学，还是个美术老师。”宁泽扯了一下嘴角，看着她的时候带着讽刺的意味。  南方粗糙的谎言被拆穿，脸色微微有些涨红，她转过身去想要出门，不想再跟顾峥继续这个话题了。  但是下一秒身后的男人忽然开口：“是因为宁泽吧？”  南方顿了一下，她不知道顾峥说的“是因为宁泽”指的是试纸的事情，还是指的是犹豫要不要接受他的事情。  她没有回应，直接走出了卧室。  晚饭是靳北城煮的，顾峥没有留下来吃饭，而是在她下楼的时候没有跟靳北城打招呼就直接离开了。  当靳北城刚刚煮好饭端出来的时候才发现顾峥不见了：“顾峥呢？”  “哥。”南方坐在餐桌上面，手中拿着一杯水，眼神有点恍惚，“你为什么忽然想要让我和顾峥在一起？”  要知道，一开始靳北城都是反对的。  虽然靳北城不喜欢宁泽，但是并不代表他就觉得顾峥适合南方。  靳北城将饭菜放到了餐桌上面，自己拉开椅子也坐了下来，看向尔曼的时候眼神镇定：“你年纪也不小了，也该结婚了。”  “这不是理由。”南方凛然开口，她深吸了一口气定睛看着靳北城，“你努力撮合我和顾峥，是因为看到了顾峥的转变对不对？是不是顾峥对你说，他回心转意了？”  南方抱着揣测的态度询问靳北城，不是很确定。  靳北城的眼神恍惚了一下，竟然在下一秒转变了话题：“吃饭吧。”  南方放下水杯，起身离开了餐桌。  她上楼之后直接去了卧室的洗手间，拿出试纸检测了一下，当看到试纸上面显示出来是怀孕了的时候，南方的脑中真的是一片空白，一点点其他的想法都没有了，她坐在马桶上面，只是手足无措。  南方在马桶上面坐了很久很久都没有起身，这个消息就好比是晴天霹雳，让她一时间真的是接受不了。  宁泽的孩子……六年多以前她怀宁宁的时候就痛苦万分，但是当生下宁宁的那一瞬间，她却觉得孩子特别特别地可爱，母爱在听到孩子啼哭的那一瞬间还是出来了。  所以在面对这个孩子在肚子里面的时候，南方的心态竟然比怀宁宁的时候要好一点。  她伸手抓了一把头发，起身离开了洗手间，走到卧室拿了手机，深思熟虑之后还是拨了宁宅的号码。  此时的宁宅，宁泽在书房里面看文件，座机是放在书房里面的，宁泽因为看文件很忙，所以根本没有看号码就直接按下了接听键。  “喂。”当无线电波那头传来宁泽的声音的时候，南方还是稍微紧张了一下，不是因为别的，单纯只是因为肚子里面的孩子。