靳北城阅人无数，自然之道这个护士是什么意思，但是他不予理会。  陆尔曼昨晚在外面坐了一晚上？他的眉心微微皱了一下。  “想个理由，把她赶走。”靳北城对护士说道，护士稍微愣了一下，还有些没听明白靳北城在说什么。转念一想，大概是因为他讨厌这样的追求者所以让她帮忙去赶走吧？  护士连忙笑着点头：“好的。那靳先生我先出去了，您有什么不舒服的地方可以叫我和医生。”  靳北城没有理会她，看到护士高高兴兴出去的时候，眉心又皱紧了三分撄。  她会坐一晚上，这是他没有想到的。  靳北城一直都知道她很固执，却不知道那么固执偿。  护士走出了病房，看到仍旧在瞌睡的尔曼的时候，伸手推了她一把：“喂，醒醒。”  尔曼忽然被推了一下，瞬间便清醒了过来。  但是醒过来的时候还是觉得有些迷迷糊糊的。  “这里是医院，不是酒店。谁让你晚上在这里睡觉的？”护士的口气有些不善。  尔曼伸手按了一下太阳穴，觉得头昏脑涨的，深深吸了一口气之后看向护士：“我是病人的朋友。”  “朋友为什么不进去睡？少骗人了。你再不走我就去找保安了。”  尔曼起身，将包背好了之后觉得自己头重脚轻特别疲惫：“医院什么时候规定不能够让人在国道上面的公共座椅上面坐一晚了？我只是坐了一晚上，也没有躺下造成不好的影响。法律上面没有明文规定，你凭什么让保安赶我走？”  尔曼昨晚没有休息好，现在整个人又是头昏脑涨的，所以说话的口气很不善，有的时候对有些人，也没有必要太善意。  护士却是冷冷看了她一眼，好像是在打量她一般：“是靳先生让我赶你走的。”  这句话一说出口，尔曼的脸色略微僵了一下。  “现在可以走了吧？还装什么是靳先生的朋友，真是不要脸。”护士冷冷扔了一句话，转身离开了这里。  尔曼站在病房门口显得有些促狭，靳北城竟然让别人来赶她走。  她深吸了一口气，想着早上他应该也不会出什么事情，于是便离开了医院，去了刑警队。  今天刑警队里面没有案子需要法医，尔曼一天都是清闲的，但是到了中午的时候，她忽然收到了一条短信。  她有一种不好的预感，打开来看了一眼，是陌生的号码。  内容很简单：你想知道你妈妈的死因吗？  这句话像是掐准了尔曼的软肋一般，她的心瞬间收缩了起来，脸色骤变。  她连忙将这个号码拨了过去，但是那头始终是关机的状态，尔曼连忙让刑警队的同事帮忙查了这个号码，地区显示是B市，但是却找不到到底是谁。  又是B市……  这件事情会不会又跟B市的霍家有关？  尔曼伸手敲了一下头，真的是觉得自己被这些乱七八糟的事情快要弄疯了。  霍家，霍家，她真的不知道自己到底哪里惹怒这个望族。  这么一想，上次她妈妈的那些照片肯定也都是霍家人寄给她的。  霍家到底有什么目的？尔曼咬了咬牙，决定无论如何都应该在近期内去一趟霍家，按照今天的情况看来，霍家人并没有要停止任何动作的意思。  她不确定霍家人是不是幕后黑手，因为她之前一直以为是于之萍在操控着这一切见不得光的事情。她现在觉得奇怪的是，她妈妈郑秀君是A市人，霍家的人怎么会这么了解她？还拥有她这么多的照片，甚至，还声称自己知道死因。  尔曼回到了自己的办公桌前，想了很久之后还是决定回复那条短信。  “你是谁？我想知道。”  没过几秒钟，那边便回复了：“去问问靳北城的父亲吧。”  尔曼拿着手机的手略微紧缩了一下，一时间有些迷茫。  她不确定那头藏在暗处的人到底是不是在耍她？或者是不是在牵着她的鼻子往另外不对的方向走。但是尔曼还是觉得奇怪，对方那么清楚她妈妈的事情，为什么不自己告诉她？反而让她去问一个看起来并没有那么有关联的靳父？  *  下午下班的时候，她没有回酒店，而是直接去了靳家别墅。