“如果你想牵着Koroo去挤公交的话，我也不会拦着你。”说完，他已经打开车门上车了。  尔曼倒吸了一口凉气，连忙牵着Koroo跑了过去。  车子平稳地行驶，尔曼发现靳北城开车的时候就跟他这个人的性格一样，非常稳重。  车内一片寂静，她觉得尴尬就开口：“我没想到你会陪我回去。”  她抬头看了他一眼，他认真开车的侧脸好看地过分。靳北城打了一个方向，冷冷回应：“我难道不应该定期去跟我的老丈人嘘寒问暖一下？”他温度冰凉的话已经让她觉得不对劲了。  她就知道，他跟她回陆家肯定不可能是怕她陷入窘境。就连他娶她的目的，都只是因为陆家。  尔曼抿了抿唇低头开口，想要扯开这个不愉快的话题：“我今天竟然差点忘了奶奶的生日呢……奶奶是以前在家里最疼我的人，如果没有她的话，我可能早就在小时候就死掉了。”  她垂首玩着手指，她看着自己毫无装饰的十指，余光又瞥到了靳北城握着方向盘的手指上的素环，心底隐隐难受。  他是不会理她的。但她还是自言自语。  “我有一次高烧之后小儿麻痹症，我后妈也就是思曼她妈把我直接扔到了离我家很远的公园里面，后来是奶奶把我捡回来的。那一次没有来得及治疗，所以现在腿走路就一直不灵活了。”她隐忍着开口，她其实是很想把自己小时候经历的事情告诉他，并不是博他同情，只是没人诉说。毕竟，他现在算是她法律上最“亲近”的人。