她想过无数次跟苏颜碰见的情景，但是绝对没有想过是这一种。  她原本只是想要静悄悄地找到自己的日记本然后回去的，但是没想到牵连出了这么多的事情。  “没事，外面凉你先回去。”靳北城对苏颜的保护出于尔曼的意料，现在是天气开始回暖了，他却舍不得他的心尖人在外面受到一点点的凉风。  但是她现在穿着单衣站在这里他却根本看不到，或许是看到了也不在乎所以不说。  苏颜的目光却是落在了有些狼狈的尔曼身上，她脸上略微有些狐疑，但是很快便猜到了她是谁。  “是陆小姐吧？”苏颜开口，脸上仿佛还有刚才被吓到的惊慌，小脸煞白的。  尔曼心底咯噔了一下，苏颜明明知道她是靳北城的妻子，却不叫她“靳太太”而是“陆小姐”。说这个女人没有一点心机，她不信。  尔曼抿唇看向靳北城，靳北城脸上有些不耐，但只是对尔曼的：“她是谁不重要，回家去，听话。”  这已经是他们的家了。曾经也是她的新房。  苏颜却是略微蹙了一下眉：“北城，当初是你说陆小姐不会在意所以我才搬来别墅的，如果她有一点不满意的话我一定会住在原来的公寓里面。但是现在陆小姐自己上门来找我了，你这样不是把我变成坏女人了吗？”  苏颜蓦地开口，让尔曼傻了眼，她原本颓废的精神一下子变得精神了起来。