“朱意知。”  “恩？”蒋宴很少这么连名带姓地叫她，每一次这样叫一声，都会让她紧张好久。  “你解剖过不少尸体了吧？”  “是啊……”为什么忽然问这个？  蒋宴的脸色算不上沉静，但是带着一点点的不悦。好似要将她吃了一样。意知还是很怕他的偿。  “那你应该比我清楚人的脑容量有多少，你整天想这些乱七八糟的事情，脑容量还够用？”  蒋宴又拐着弯说她！脑容量不够用，不就是笨的意思吗撄！  意知蹙眉，拎过包就从蒋宴的身边擦肩而过准备离开：“你所说的这些乱七八糟的事情都是我最在乎的。”  蒋宴见她生气，嘴角扯了一下，伸手抓住了她。  意知还想使小性子跟他发一会脾气，但是当他的手抓住她的手腕的时候，她一下子就软了下来……  哎，真没骨气。连脚都挪不动了。本来她应该潇潇洒洒地转身离开将蒋宴一个人扔在这里才对啊。  但是事实上是她现在仰头看着蒋宴，眼底带着委屈。  “逗你玩呢。”这句话从蒋宴的口中说出简直是有些让人难以置信。蒋公子会跟人开玩笑？还真的是头一回。  “我不认为很有趣。蒋宴，你天生不适合讲笑话。”  “可是我还是挺喜欢给你讲笑话的。”蒋宴的脸皮也是很厚的，他伸手握着意知纤细的手腕，直接走出了换衣间。  从解剖教室到学校外面是有一段距离的，意知跟着蒋宴一起走在学校里面，要不是蒋宴穿着一身笔挺的西装的话，他们也挺像是一对校园情侣的。  意知的小情绪也发泄完了，蒋宴算是发现了，怀孕之后的意知好像特别会发小脾气，但是他并不介意，反倒是很乐意跟她拌嘴。  相比较于之前那个见他一直唯唯诺诺的意知，他更喜欢这样伶牙俐齿的她。  “蒋宴，其实我当初考S大的一个很大的原因是为了能够跟你在一个学校念书。”意知因为怀孕了走不快，所以他们两个人现在很像是在手牵着手散步。  蒋宴也不着急，跟着她放慢了脚步。  “恩。”  “那个时候我的意向其实是中医，但是后来因为分数不够高，被调剂到了法医系。那个时候我还哭过一阵子，因为其实我很唯心主义，我很怕鬼的！那个时候大一刚接触尸体的时候，全班就我吐地最多了。老师都想劝我跟学校申请换专业。”意知低声喃喃，“但是我成绩不够好啊，所以换不成，这一学就是这么多年。”  “你现在，已经是一名合格的法医了。”蒋宴对意知的专业从来不怀疑。  他知道她是很聪明的，很多时候都过分的聪明了，所以做事情都会瞻前顾后，谨小慎微。  十多年的时间，她在蒋家寄人篱下，养成了这样的习惯。还好，现在她成了他的妻子之后，慢慢地有所改善了……这是蒋宴最希望看到的。  “你从来都没有夸过我。”意知听到这样的话，说实话还真的是有点兴奋，眼底带着惊喜。  蒋宴紧握着她的手，却是直接反驳了她：“你不能冤枉我，昨晚我夸你漂亮了。”  意知想起来了昨天晚上蒋宴拐了十八个弯夸了她漂亮，兀自浅浅地倒吸了一口凉气。  她不能够对蒋宴要求太高了，他能够开口夸她就已经是很不容易的事情了……  “你夸我的时候特别帅。”意知朝着蒋宴甜甜地笑了一下。  蒋宴扯了一下嘴角，嘴角立刻有了好看的弧度。  “蒋宴，以前我有后悔过为了你做的很多事情，但是现在听你夸我，我觉得一点都不后悔！”意知真的很想说很多好听的话给蒋宴听，来表达一下自己内心的兴奋。  但是话语到了嘴边，就变得很贫瘠了。  “你这是在暗示我，让我以后经常夸你？”蒋宴从来不按照套路走……  “你可以这么认为。”意知将计就计，含笑开口，她有很深的两个酒窝，每一次笑起来都很甜，只不过以前她很少在蒋宴面前笑罢了。