靳北城似乎是怔了一下，因为这段日子苏颜出事，他太忙都忘了这件事。  “等我换件衣服就一起去。”说完，他将身上的围裙取下，尔曼站在一旁看着他换上了平时惯穿的西装，心底紧缩了一下。每一次只要提到靳父，她就会觉得靳家所有人的目光都在她的身上，仿佛她是凶手一般。  而这次于之萍并没有打算这么轻易放过尔曼。  “这次你也一起去。”尔曼愣了一下，慌忙朝靳北城投去了惶恐的目光。虽然她知道靳北城不会理会她的，但是能够帮她的也只有他。  靳北城闻言，眉头略微蹙了一下，出乎意料地竟然对于之萍道：“她有事要忙。没必要去。”  虽然是冷漠的口吻，但是却是在帮她。她一旦去了监狱，就是羞辱。  但是于之萍却是冷冷嘲讽：“我没让你爸去探监已经是宽容了，父债女还这个道理你不懂？”  尔曼怔怔停留在原地，她知道刚才靳北城的话已经是他的让步了，他不会再帮她说话了......于是她也没打算反抗了，颔首跟他们一起走了。  一路上三人无言，尔曼觉得闷得慌便靠着车窗睡着了，等到了监狱的时候已经是一个小时后，她是被一双手臂推了推肩膀醒来的。  她睁开惺忪的睡眼的时候，靳北城的那张俊脸放大在她面前，他一只手撑在车门上面，看着她开口：“如果你再不出去，来叫你的就是我妈了。”