这句话一说出口，尔曼明显地愣了一下，她恍惚之间有些没有听懂他话里面的意思。开口的时候话语冷冷淡淡的：“早点遇到我，你也不会喜欢我。”  尔曼的话语直接，她这个时候对靳北城已经逐渐地心灰意冷了，爱情不是单机游戏，有了回应才能有继续下去的动力。  现在的尔曼，已经一点力气都没有了。  她低头吃了一口米饭，觉得嘴巴里面一点味道都没有撄。  对面的靳北城开口，声音平静：“如果早点遇到你，不知道你是陆家的女儿的话，我可能会比现在更早喜欢上你。”  “但是我是陆家的女儿。靳北城，你又提醒了我一次。”尔曼的声音很平静，但是心底却是难受的。  靳北城没有理会她，只是兀自开口：“以前读本科的时候，我告诉自己，绝对不能够对女生上心，当时觉得念书时最重要的。有的时候看到大学的情侣一起来食堂吃饭，我觉得，这样好像感觉也不错。但是等我反应过来的时候，本科已经毕业了。后来在耶鲁，我遇到了苏颜，她很温柔也很漂亮，但是我对她只是因为愧疚在支撑着而已。我连一顿饭都不想跟她一起吃。我也想试试看，大学情侣一起在食堂吃饭，是什么感觉。”  靳北城的愿望简直简单地过分，要是以前的尔曼听到之后肯定会感动地要命，但是现在不一样了偿。  她抿唇：“你让我面对着一个父亲因他入狱，奶奶间接地因他而死的男人，怎么吃得下饭？”  尔曼的话语非常直接，根本不想给靳北城台阶下。  但是出乎意料的，靳北城的态度却是温和，对于她的冷漠反驳也并不是生气。  “但是我对着你却很有胃口。”靳北城此时说话的态度，更像是一个无赖一般，“怎么办？”  尔曼从来没有发现是，这个男人竟然有这么无赖的一面。  她倒吸了一口凉气，抿唇开口：“那你就多吃点。吃完之后回去在离婚协议书上面前签字。”  话落，尔曼直接起身，拿起包就走了，她真的一点胃口都没有。  靳北城这一次也没有拦着她，让她自顾自地走。  尔曼回到宿舍之后，意知连忙问她：“靳教授没有对你怎么样吧？”  尔曼摇了摇头：“没有，没事的。”  “其实我觉得，靳教授对你挺好的。”这是意知在今天上了一下午的课后得出来的结论。  其实她之前并不是很了解靳北城这个人，只是觉得靳北城比较高冷，只把他当作普通的教授来看待。  “表象而已。”尔曼一边换下衣服一边开口，婚姻这种东西，真的是冷暖自知。  晚上的时候，尔曼在宿舍里面看书，身后的意知正在浏览学校的贴吧，看了几眼之后忍不住去打断尔曼的思绪。  “尔曼！你上我们学校贴吧头条了。”  尔曼皱眉转过身去看意知的电脑屏幕，当她看到屏幕上是她跟靳北城一起在食堂吃饭的照片的时候，真的是不想说什么了。  S大的大学生都很喜欢当狗仔吗？  “靳教授平凡女大学生不得不的说的爱情故事……谁写的啊？”意知看了一眼尔曼，忍不住继续念下去，“今天来更新靳教授的故事第二更，据有关同学透露，今天靳教授在课堂上堂而皇之地跟自己老婆秀恩爱之后，又带着老婆去食堂里吃饭，活脱脱像是大学情侣的恋爱模式。这样的举动一下子打破了之前网上盛传的靳教授已经离婚了的消息。现在让我们来扒一扒靳教授的小妻子嘻嘻……”  念到“嘻嘻”这两个字的时候，意知都有些不好意思了。  她尴尬地回过头去看尔曼，尔曼的脸色并不算难看，但是也没有好看到哪里去。  “继续。”她开口，意知也只能够转过头去硬着头皮继续念。  “靳教授的小妻子是我们系大三的，姓名陆尔曼，对，就是之前网上传的沸沸扬扬的陆浦江案子那个陆浦江的女儿。身高165，体重45，其余不详。成绩在我们系算中等吧，但是听说之前实习的时候帮刑警队破了一个悬案。她平时话不多朋友也不多，也没什么好扒的，只是她的家庭方面还是有很多东西可以挖一挖，还有补充的可以回帖！”  尔曼舒了一口气，还好这些学生所谓的扒一扒也没有扒出什么东西来。  她走到了意知的电脑前面附身去看回帖。  其中一个叫做“靳教授脑残粉”的网友回帖说：“其实陆尔曼还挺可爱的，靳教授这个人比较傲娇，对于在课堂上秀恩爱这种事情，大家习惯就好。”