南方看向了席阳手机屏幕上面的照片，照片上的女孩子看上去非常清纯，也很青春，给人的感觉好像是个元气少女，跟南方截然相反的那种女生。  南方这个人一直以来都是很虚的那种，看起来好像浑身上下都没有什么力气，总之一点都不元气。这个女孩子倒是更像是宁泽的性格。宁泽也是给人一眼看过去就充满了活力的那种。  “长得挺好看的。”南方淡淡开口，话语里面其实已经有了很浓的醋意了，席阳作为it男，不仅仅智商高而且情商也不是盖的，一听就听出来南方话语里面酸溜溜的味道了撄。  “哪有你好看啊。这整个就一小丫头片子。”席阳笑着说道，他刚才拿出照片来给南方看就是想要促成一下南方跟宁泽的好事，希望他们两个赶紧更进一步，要是宁泽结婚的话，说不定还能给公司全体员工放个假什么的。  要知道南方科技的工作强度在业内也是出了名的，基本上是全年无休还需要加班，要不是宁泽个人的名气高再加上公司蒸蒸日上，还有比同行业高了两三倍的工资，哪有人会给宁泽这么卖命？  席阳不得不佩服，很多时候宁泽在商业上面的天赋是极高的，他总有“手段”留下员工。  “她跟宁泽看起来挺配的，宁泽怎么就不接受娶了她？”南方话里面的醋意瞬间变得更加浓了起来了，但是席阳看向她的时候，又觉得她的眼神里面很淡然，好像是什么都不在乎的样子。  席阳觉得宁泽为了眼前这个女人守身如玉了这么多年或许也是有原因的，这个女人很聪明，不像是那些傻乎乎的女生，她心底有自己的盘算，让人捉摸不透。  席阳拿起咖啡杯喝了几口，忍不住扯了一下嘴角：“男女之间要的是互补，而不是相同。两个一样闹腾性子的人呆在一起一辈子，不得吵架到死？偿”  南方知道席阳是在“讨好”她，但是听到这样的话的时候心底还是挺乐意的。  的确，无论夫妻还是恋人，都是稍微互补一点比较好。  她以前一直觉得自己的性格跟宁泽不配，但是后来慢慢磨合了才发现，不配有的时候才是最相配的。  “席先生，我能问你一件事情吗？”南方喝不惯这个咖啡，将咖啡杯推到了一旁，她这几年因为熬夜画画速溶咖啡喝多了，现在喝这种现磨的反而是不习惯了。  所以说习惯是这个世界上最可怕的东西，哪怕是不好的人或者不好的事情到了最后都能够适应了……  幸好，她已经习惯了的宁泽，是好的。  “你说，我知无不言。”席阳露出了一个大大的微笑，好像已经准备好跟南方吐诉八卦了一般。  南方稍微靠近了一点席阳，不想被周围的人听到，虽然在这家咖啡店大多数都是法国人，应该是听不懂他们说的话的。但是南方这个人比较小心谨慎，要是她问的话一不小心被传入了宁泽的耳中，那可就尴尬了。  南方很神秘的样子：“宁泽我是了解的，他无论走到哪里都会吸引很多女人。我想知道的是，这四年里面跟他睡过的，有几个女人？”  南方说出这句话的时候觉得自己有点羞耻，毕竟，一对男女之间的这种事情还需要去问别人，而且，是问并不是很熟悉的人……  席阳刚刚正在喝咖啡，听到这句话的时候一下子呛到了，浓郁的咖啡一下子喷了一些出来喷到了南方的头发上面，幸好南方及时伸手捂住了自己的脸庞，才没有被咖啡喷到脸。  “抱歉，南方你没事吧？”席阳这个人来熟套近乎倒是快得很，不让他叫“宁太太”一转眼就改口叫“南方”了。  “没事没事。”南方摇头，席阳伸手扯了几张干净的纸巾到了南方手里，“我自己会擦的。”  南方担心席阳太过热情要帮她擦喷在头发上的咖啡。  席阳低声咳嗽了两声，刚才他太激动了，因为没想到南方会问出那样的问题。  眼前这个女人，真的，不是一般人……  “我跟你说。”席阳也稍微靠近了一点南方，他也是害怕说的话被旁人听去了然后告诉宁泽的，到时候他就完蛋了……  南方更加靠近了一些，现在这两个人像是做贼一样。  席阳眼神神秘：“其实这几年被送到宁泽下榻的酒店里的女人不少。”  南方一听，心底瞬间咯噔了一下，心头沉甸甸的。  “唔。然后呢？”  她就知道，宁泽身边怎么可能没有别的女人？像他这样放肆不羁的人，哪怕是再守身如玉，但是基本的需求总该有女人为他解决吧？  “因为宁泽住在陈家，那些人不敢明目张胆地将女人送过去，毕竟陈立的名声在巴黎还是很大的，要是被陈立知道了可就难做人了。所以那些想要讨好宁泽的客户，但凡知道宁泽出差或者是喝多了住在酒店没有回家，就肯定会送女人过去。有的时候甚至还会几个撞到一起。”  南方听得觉得有点恶心，蹙了眉心看着席阳：“龌龊。”  席阳背着两个字吓了一跳，总觉得南方好像是在骂他一样。  席阳暗自捏了一把汗，继续：“有好几次我跟宁泽出差我都遇到过，那些女人无一例外都是美的，敢送到宁泽房间里面的女人在巴黎肯定是数一数二的，连名媛自己投怀送抱的都有。”  “说重点。”南方真的很想按一下进度条，让席阳说话的节奏快一点。  席阳噎住了，他跟南方认识没几天，但是却有点被南方给吓到了，这个女人身上的气场很强，虽然看上去瘦瘦弱弱文文气气的，但是说话的时候也别有魄力。  席阳之前也打听过了南方了，说是国内a市靳氏集团的千金，这么一想他就想通了。  名媛啊，能不有气场吗？  “重点……重点就是宁泽压根看都不看她们一眼。”席阳总算是说到了点子上面，但是这句话却是让南方觉得有些惊奇。  “他不碰她们？”南方蹙眉，刚才她还觉得这四年真的是把宁泽给放养了，但是听到席阳这句话的时候却觉得有点惊奇。  “不碰。不仅不碰，还给人轰走。”席阳想到这个的时候就觉得想笑，“正常男人遇到这种事情肯定都是克制不住的，但是宁泽那个家伙不是正常人。有些不甘心的名媛还三番五次地去他房间，最后有不少闹出笑话的。”  “什么笑话？”南方觉得这个席阳身上有很多八卦可以挖掘，关于宁泽的……  她跟宁泽在彼此的生活当中缺失了四年，她很想要了解这四年当中宁泽的变化还有他的生活。即使是通过这样八卦的方式。  席阳也“乐于分享”，平时别看他在宁泽面前嘻嘻哈哈的，但是实际上宁泽对他的要求是非常高的，他是南方科技的技术总监，一切技术活除了宁泽之外都要经他之手，宁泽在工作方面对他非常凶。  所以难得有一次可以吐槽宁泽的机会，他当然会牢牢把握住。  “有一次一个巴黎华人圈里面挺有名的名媛打听了宁泽下榻的酒店之后赶了过去，穿的特别少，我见过那个女人，中法混血特别漂亮，身材简直跟超模一样。她自信满满地去按了宁泽的门铃，宁泽给她开了门，进门之后宁泽说自己出去一下，她就把自己身上的衣服全部都脱掉了躺在被子上面等宁泽。等了一个多小时都没见宁泽回来，她打给了前台，前台告诉她宁泽已经退房了。”  席阳笑着开口：“哈哈哈哈哈这件事情之后那个名媛很长一段时间都没有出门，嫌丢人。”  南方的嘴角也忍不住略微浮起了一点笑意，但是不深：“他的表现不错。”  他这句话淡淡的话给席阳一种，她是真正的正宫娘娘的感觉……