“霍教授，我一直把你当做我的老师。”尔曼坦言，事情到了这个地步了，没有什么是需要隐瞒的了。  之前霍以言给她戒指的时候她就是拒绝的。  “我从来没有把你当成我的学生。”霍以言的话更加坦诚直白，脸色也是前所未有的认真，看上去冷静而疲惫。  尔曼抿唇，一时之间不知道该说什么撄。  “这段时间发生的事情太多了，其实我早就该跟你说了的……”  “其实是我应该早点跟你说。”霍以言直接打断了她说的话，“以前在你念高中的时候，我就应该把你带走。”  “开什么玩笑。”尔曼扯了一下嘴角，想笑又笑不出来，笑意有些晦涩，“我那个时候还是个孩子呢。”  “这样你就不会遇到之后的靳北城，更加不会跟他结婚。偿”  霍以言的脸色不好看，尔曼的心底略微咯噔了一下，浅浅地倒吸了一口凉气。  “我们不提靳北城好不好？”  她是真的不想在霍以言的面前提起跟靳北城有关的任何事情，每一次只要提起来，她都觉得自己好像是在接受质问一般。  她一开始觉得他们两人互相之间的排斥或许是男人对于情敌的敌意，但是后来才慢慢地发现，其实不然。  他们之间肯定还有她不知道的事情。  霍以言不是靳北城，不会做尔曼不喜欢他做的事情。  他避开了那个话题，目光从尔曼身上落在那枚戒指上面，开口的时候话语清醒冷静：“五年前在法院遇到你的时候，我注意到你的手指上没有戴戒指，但是那个时候你却告诉我你已经跟靳北城结婚了。我猜到了你们的婚姻或许不和谐，所以我就买了这枚戒指。”  霍以言的脸色有些难看，看上去有些僵持。  “这枚戒指我藏了五年，一直不敢拿出来。哪怕是在费城的时候你一个人带着帆帆，我也从来没有跟你提起过。因为我知道你或许并不喜欢我。”霍以言向来看得清。  尔曼心底有些隐忍地不舒服。  “在费城的第三年，你跟我提过以后不要再定期来看你了。当时你就是在拒绝我。我尝试了两个月不去费城，但是最终还是没有忍住。那一次飞去费城我知道，我上瘾了，戒不掉你了。”  霍以言嘴角有轻微的笑意，但是尔曼看的却是有些刺眼，她浅浅地倒吸了一口凉气，不知道该说什么好。  她不知道自己跟霍以言这顿饭是怎么结束的，之后她没有再说一句话，而霍以言则当做什么事情都没有发生过一般，只是将戒指收了回去，留给了她一句话。  “你什么时候想要这枚戒指了，就来向我要。我不会嫌你丢人。”霍以言当时伸手摸了摸她的头发，习惯性的动作。  在那么一瞬间尔曼真的很想哭。倒不是因为愧疚，而是觉得霍以言太好太好。好到不够真实。  *  午饭结束霍以言将尔曼送回了医院，自己则离开了。  尔曼不知道他去干什么也没有问他，但是她知道霍以言是想要给她足够的自己的空间。  尔曼回去的时候南方还在ICU的门口守着，手里拿着书在看。  南方是一个很安静的人，她的安静跟宁泽的浮夸喧闹完全就像是两极相斥一样，这样旁人看上去似乎永远都不会想干的两个人，竟然会有过一段婚姻。  婚姻这种东西有的时候比爱情还要奇怪。  “尔曼。”南方仰头看尔曼的时候合上了手中的书，朝着尔曼略微皱了一下眉，“你怎么这么快就回来了啊？好歹先回去睡一觉再来吧？”  尔曼摇头：“我不累的，你先回家吧，这里我来等着。”  “我不回家，家里没人。”南方的神色有些低落，看上去脸色并不是很好看。  “宁宁呢？”尔曼脱口而出，靳家父母不在家还是情有可原的，大概是因为靳北城出了事情所以他们去靳氏了。  但是宁宁总不可能跟着靳家父母去靳氏吧？  “被宁泽带走了。”南方每一次只要提到宁泽这两个字的时候脸色都不会很好看，她凛了一下眸色，开口的时候话语有些不舒服，“这段时间我家里乱成一团，带走了也好，总不能让宁宁一个孩子总对着我这个抑郁症的妈妈。”  南方这些话听上去好像合情合理的，但是仔细听却能够发现南方的口气很不对劲。