当靳北城赶到公寓门口的时候，他刚出电梯就看到了那个瘫倒在家门口的女人。  靳北城好看的眉心瞬间皱了起来，面色冷峻地朝着尔曼阔步走了过去。就算隔得很远，他也能够认清楚这个人是陆尔曼。  尔曼近乎于是蜷缩在了地板上。地板是大理石，原本就很冰凉，但是尔曼竟然躺在这么冰冷的地上睡着了。靳北城有些不悦，她又在跟他玩什么猫腻？  他上前，附身半蹲在了这个女人的面前：“醒醒。”  靳北城没有伸手去叫醒尔曼，只是兀自开口，脸色有些阴沉。  然而这个躺在地上的女人却是一点反应够没有偿。  靳北城没有那么好的耐心跟她玩下去，她周身没有酒气，不像是喝醉了，他便觉得她是在跟他玩。  “陆尔曼，我没那么多功夫跟你玩。”靳北城冷冷开口，声音低沉有穿透力，似乎一下子惊扰到了这个女人。、尔曼的脸上有了一丝波澜，她略微皱了一下眉心之后睁开了眼睛，当看到眼前这个男人的时候，还以为自己是在梦里面。  “你怎么在这里……”但是身下冰冷的触感又让她清醒了一下，她想起来自己是在公寓门口。  她竟然睡着了。  “这句话应该是我问你。”靳北城的眸子里不悦的色彩很明显，他今晚要忙的事情太多，却偏偏被这个女人给折腾到这里来了。  “我只是想回家而已。你来干什么？”尔曼伸手擦了一下眼睛，觉得眼睛酸痛，她真的不应该在这里睡着的，或许真的是太疲惫了。  “保安打给我，说有一个女人鬼鬼祟祟地在我家门口。我难道不需要亲自来看一下？”靳北城冷冷地告诉尔曼，其实是撒了谎。  他只是想要看看她的反应。  “我把钥匙落在医院了，你帮我开一下门吧，我很困想睡觉。”在这个时候尔曼真的不想跟眼前的男人多言，早上的痛苦她不想在晚上再经历一遍。  人只要是困得无以复加的时候，最想做的事情一定是睡觉而不是争吵。  靳北城拿出钥匙，替她打开了门，站在门口也不是个办法。  一开门尔曼就走了进去，换下鞋子之后直接准备走向主卧。  但是她的手腕却被靳北城拽住了。  “为什么离开医院？你现在的身体能够回家？”靳北城越来越不悦，话语让尔曼听得也有些不舒服。  她伸手想要脱离他的禁锢，话语直接：“留在医院干什么？让医生听你的话帮我拿掉孩子？”  她只是想要讽刺一下他而已，没有别的意思。  现在尔曼唯一想做的事情就是睡觉，她头疼的厉害，整个人都是昏昏沉沉的状态。  “回医院。”靳北城开口，话语不容置喙。  “这是我自己的事。”尔曼的脸上透着一股不耐，“你就这么闲吗？非要管我的事情？”  靳北城的脸色已经变得阴沉了很多，他沉声开口：“你处心积虑地让保安找我，不就是为了让我来？”  这句话落地，尔曼真的是惊了一下。  她没有想到这个男人竟然会这么说，她皱紧了眉心，眉宇之间拧成了一个川字。  “靳北城，你是不是太自以为是了？我自己想回来而已，是保安看到我所以才打给你的，事先我根本不知道。”尔曼的声音显得有些不镇定。  她只是没有想到靳北城会这样看她。  尔曼深吸了一口气继续开口：“你为什么要来？你完全可以选择不来。我就算在门口躺一晚上你也不会在乎，还赶过来干什么？”  尔曼扯开了靳北城禁锢着的她的手腕，转过身走到了主卧。  但是这个时候靳北城却是直接阔步跟着走了过来，尔曼刚刚想要关上门却被他抓住了门沿。  “我现在只想要好好休息，我……”  “你在发烧？”靳北城察觉到了尔曼脸色此时是通红的，而且他刚才拽着她手的时候，她手上的温度却是冰凉的。  她那么嗜睡，看起来有些不一样。  靳北城这么一说尔曼才意识到了自己身体的不对劲，但是她这个时候没有心思跟靳北城去说这些。只是想让他赶紧离开。  “你什么时候也在乎我的身体了？”尔曼冷冷嘲讽，“靳先生，您有这么多家可以回，求求你给我一点清净好不好？”  尔曼此时并不是厌恶眼前的靳北城，只是不想看到他。  看到他她就会想起他对陆家所做的事情，让她心底觉得极其不舒服。  尔曼抿唇，仰头看着靳北城的时候眸色是清醒的。  靳北城沉默了许久之后才开口：“去医院。”  “我不去。”尔曼很坚定。