第二十五章 靳家人这么喜欢钱，你当初应该喜欢我才对【一万二】  宁泽的话说的很狂妄，他今天的确不是为了南方来的。靳氏集团的这场招标会很值钱，谁要是拿下了靳北城手中的这块地，那谁就能够赚一大笔钱。  宁泽毕竟是商人，他看准的商机绝对不会被它白白溜走。  他也是到了这里之后才发现靳南方也在招标会上，这是个意外。  南方坐在那里显得有些局促不安，宁泽就坐在她旁边让她觉得很紧张也很难受，她只能够低着头让自己感觉不到他的存在的时候才能够稍微轻松一点点。  这个时候主持人已经开始介绍来竞标的公司了，说到宁氏的时候，看了靳北城一眼，靳北城还是给了宁泽一点面子向主持人点了点头。  但是在参会的时候靳氏没有给主持人任何关于宁氏集团的资料，所以主持人只是大概介绍了一下宁氏，听得宁泽的脸都黑了。  但是他倒是一句话都没有说，只是翘着二郎腿在那里坐着，好像是在看好戏一样。  而让南方有点意外的是，在主持人的介绍当中，她听到了蒋家的公司，也就是说，蒋晏的家族也要参与招标。  蒋晏这个名字她也是熟悉的，以前在尔曼的婚礼上面她认识了意知，听了意知简单地说过她跟蒋晏的事情，但是她倒是没有真正见到过蒋晏这个人。  又过去了大概一个小时，快要到竞标的环节了，主持人建议大家先稍事休息半个小时。  南方趁着这个时候连忙起身，跑向了洗手间。  她刚才不好意思起来，现在已经快憋不住了，她想要上厕所。  好不容易跑到了洗手间，她正准备进去的时候却被宁泽叫住了：“靳大小姐跑那么快干什么？难不成担心我会吃了你？”  南方真的是无语，她跑得快跟他有什么关系？  “我要上洗手间。”南方冷冷扔了一句话，宁泽还是这样，老是自作多情。  宁泽闻言，上前一把将南方的手臂拽住，南方连忙想要推开他：“你干嘛？我要上厕所！”  她现在脸都有点涨红了，一方面是因为想要小解，另一方面，她觉得自己好像是来月经了，总觉得身体有些异样，所以想赶紧到洗手间去查看一下清楚。  宁泽好像没听见一般，将她直接拽到了一旁，将她的脊背抵靠在了墙上，伸手一把撑住了墙壁。  “宁泽你这个样子一点都不帅。”南方现在是有点讽刺地在跟宁泽说话了。他做出这种“壁咚”的手势并没有让南方有任何心动的感觉，所以她扔了一句话给他想要搓搓他的自信。  然而宁泽其实也并没有想要让她心动，他冷笑了一下：“在你心目中我不是本来就不帅吗？也对。”  宁泽用另外一只手擦了一下鼻尖，开口的时候眼神都带着一点揶揄。  “靳大小姐的眼里只容得下一个顾峥，像我们这种凡夫俗子在你看来都长得一样。”  宁泽讽刺人的水平真的是越来越高了，让南方都觉得有些羞愧了。她咬了一下下唇，觉得自己好像是活生生地被侮辱了一样，咬了咬牙：“你松开我，我真的忍不住了……”  说出这样的话来南方觉得有些屈辱，毕竟她是女人。但是她现在真的是快要憋不住了，真的想要上厕所。  “就地解决吧，我不介意。”宁泽顽劣地笑了一下，南方真的快被他弄哭了。  “宁泽……”南方急的真的是快要跺脚了。  “你这么深情款款地叫我的名字，我会以为你爱上我了。”宁泽偏偏就是要戏弄南方。  南方开始挣扎，挣地手都有些疼了，但宁泽毕竟是男人，她怎么可能挣脱地了。  宁泽扯了一下嘴角，其实他玩的差不多了，已经准备松开南方的时候，忽然从洗手间内走出来一个人影，一个宁泽也很熟悉的人影。  “松开。”顾峥上前，一把扯住了宁泽的手臂将他扯开。  宁泽没有什么防备心理，被扯了一下之后一下子就后退了几步，南方见状连忙趁机逃进了洗手间。  此时，洗手间门口只剩下了顾峥和宁泽。  顾峥就是那种典型的从小到大没有受过什么气的大少爷，现在被顾峥这么推了一下，他心底都觉得气不过。  他伸手扯了一下袖口，咬牙上前一把拽住了顾峥的衣领，几乎要将他的领带拽下来。  “怎么，想要来个英雄救美了？”宁泽对着顾峥开口的时候话语猖狂，“可惜了，靳南方也不算是美人了。”  宁泽嘲讽着，他说的倒是实话，但是却被刚刚从洗手间里面出来的南方听到了。  南方心底一凛，原本她就自卑自己因为服药而变得浮肿的脸庞，现在被宁泽一说，心底就更加不舒服了。好比如鲠在喉。  她站在那里没有出去，她想要听听宁泽和顾峥还说了什么。  顾峥一把推开了宁泽的束缚，咬牙瞪着宁泽：“我怎么做你管不着。”  “怎么办呢？”宁泽扯了一下嘴角，“我这个人偏偏就喜欢你们的事情插一手。以前念书的时候他们不是都说了吗？说我这个疯子拆散了你们这对金童玉女。既然都已经插手了，我不好过，你们也别想好过。”  宁泽说的其实一定程度上面是气话，但是他不是什么大度的人，觉得自己喜欢的人幸福那他也会幸福。  宁泽嚣张跋扈的性子一时之间是真的改变不了，但是他也不想改：“还有，你别忘了当初你的承诺。”  说完，宁泽转身离开，说到“承诺”这两个字的时候，顾峥的脸色都变了。  就在宁泽准备离开的时候，顾峥上前，一个拳头打在了宁泽的脸上。  宁泽原本俊逸的脸庞瞬间便肿了起来。  南方原本是想要等宁泽离开之后再出去的，但是看到宁泽愤怒的样子的时候，连忙要跑出去。  宁泽不是愿意吃亏的人，别人要是欺负了他，他一定会还手。  果不其然，下一秒宁泽立刻伸手一拳要砸到顾峥的脸上去。  南方上前，在顾峥还没有来得及闪躲的时候，她一下子挡在了顾峥的前面。  宁泽来不及收手，一个拳头落下去，刚好落在南方的后背上。  她双臂紧紧地抱着顾峥，背后传来的重击让她浑身都哆嗦了一下：“啊……”南方咬牙，死死拽着顾峥的手臂不让宁泽再打他。  宁泽也没有想到南方会忽然冒出来，在一拳打到南方身上的时候，宁泽的脸色也变了。  “你怎么样？”顾峥蹙了眉心，附身想要去查看南方的情况的时候，南方转过身去看向了宁泽。  宁泽原本是心有愧疚的，但是一想到南方是为了顾峥挡了他一拳头的时候，心底的愧疚感就被愤怒感给压下去了。  他立刻敛去了原本的脸色，对视上南方的眼睛的时候也是一点愧疚感都没有的样子。  “靳南方，为了一个顾峥你命都不要了？”他只是冷着眸子问了这么一句话，并不是质问的口气，好像显得他们两个人之间没有任何关系一样。  南方觉得背后火辣辣地疼，她今天穿了一件稍微有点露背的小礼服，因为是重要场合必须要穿的稍微正式一点。  背后没有衣服的遮盖，就这样被宁泽打了一拳头，痛不痛可想而知。  “宁泽，你讲不讲道理？”南方刚才完完全全听到了他们的对话，是宁泽一直都在激怒顾峥。  宁泽听到这句话的时候，眸光瞬间变得阴鸷了一些：“是他先打得我，你反过来问我讲不讲道理？”  宁泽凛然开口，好像是步步紧逼着南方一般。  南方咬了咬牙，她有点自知理亏，于是便转过头去看向了顾峥：“顾峥，你怎么样？”  南方这个细心的举动落入宁泽的眼中显得很刺眼，他的心沉了沉。  靳南方对顾峥，永远都是偏爱的。  “我没事。”顾峥蹙眉，“你需不需要去医院？”  南方不想让自己在顾峥面前显得很矫情，连忙摇了摇头，刚才她还坚定着不会再纠缠着顾峥的信念，在顾峥问她要不要去医院的时候，全部都分崩离析了。  南方有些哽咽，她低声开口：“五六年了，你第一次关心我。”  她局促地说着话，知道自己这个样子肯定很不矜持也很矫情，但是她在顾峥面前早就已经是丑态百出了，她也不大有所谓了。  顾峥紧抿着薄唇没有说话，南方转过身去的时候，才发现宁泽已经离开了。  她恍惚了一下眼神，背后火钝钝的疼让她觉得特别不舒服。  *  “怎么才回来？”靳北城见到南方回来的时候不悦地责问。  此时宁泽早就已经坐在南方另一边的位置了，她抿了一下嘴唇拧开矿泉水瓶喝了一口水：“洗手间。”  “恩。”  这俩兄妹的对话一向都是这么简洁无聊。  南方这个时候还有些担心坐在身边的宁泽会揭穿她的谎话，但是宁泽压根就没有理会她，冷冷静静地看着台上的主持人，连余光都不曾沾染到她的身上。  南方知道宁泽大概是生气了。  刚才的确是她有点冲动了，顾峥先动的手，她却怪到了他的头上。  但是南方到了现在还在坚持，是宁泽先逞的口舌之快，所以顾峥才会动手的。在南方的印象当中顾峥一直都是一个君子，而宁泽才是那种小人。  一场招标会下来，留到最后只剩下了两个竞标公司，一个是蒋氏，一个是宁氏。  两个公司都是以家族为主要支撑的集团公司，相对来说，宁氏的内部矛盾要比蒋氏要小很多。  蒋家人丁兴旺，人一多就会人心难测，而现在掌控着蒋氏经济命脉的人是蒋晏的父亲，但是蒋晏现在的职业是中医，他似乎也没有参与过蒋家的任何商业上面的事情。除了今天这场招标会他出席了之外，以前他从来不参加。  所以外界对于蒋氏下一任总裁继承人非常好奇，还保持着观望的态度。  相比较而言，宁氏就要简单地多了。  老宁总是独生子，唯一的一个妹妹还不是亲生的，根本没有继承财产的权利。而宁泽又是老宁总的独生子，现在宁泽也在逐步准备接手宁氏的事物。宁泽是宁氏唯一的总裁继承人，这一点毋庸置疑。  现在就看靳北城到底会选择宁氏合作，还是选择蒋氏了。  南方对商业上面的事情不懂也不感兴趣，就她个人而言，她不喜欢宁泽，更加不希望宁泽跟她哥哥合作。  “我把承包价格提高五千万。”宁泽转动了一下手腕上面精致的腕表，开口的时候脸色平静至极，好像是在说五百块一样。  南方虽然什么都不懂，但是还是听得懂价格抬高五千万的。  靳氏那块地是挺不错的，但也不至于让宁泽自己再白白掏出五千万来送给靳北城啊……  这个疯子，又要干什么了？  南方匪夷所思地抬起头看向宁泽，但是宁泽这个时候根本不予理会。  “五千万？”靳北城是最精明的商人，他略微挑了一下眉，眉眼却是没有去看宁泽。  “这是最高价格，白白送到你手上，不要，我就去给别人了。”  人人都说宁泽纨绔，那是因为他大手大脚，挥金如土。但是根本没有人注意到，他把金钱都是挥霍到了有用的地方，而不是那些富二代们常常玩的香车美女上面。  五千万，他说给就给了。  “成交。”靳北城这个时候根本不去考虑蒋晏的问题了，蒋晏是不可能白白扔出五千万来送给靳氏的。  宁泽冷笑了一下，从身旁拿了一杯香槟直接灌了两口：“原来靳家人都一个样，做事情从来没有什么原则。你可以为了金钱利益不要你的朋友蒋晏，你妹妹也可以为了一个顾峥连命和孩子都不要。”  宁泽真的是不会放过任何一个讽刺南方的机会。  南方倒吸了一口凉气，她真的是觉得气急，但是她这个时候又不能够插嘴。  蒋晏跟靳北城是朋友的关系，但是靳北城也没有办法。  靳氏跟宁氏不一样，宁氏没有上市，是以家族为单位的公司。而靳氏则有一大批的股东在等着靳北城。  蒋晏开不出这个价格，靳北城没有这个决定权把地给蒋晏。  这一次，又被宁泽给得逞了。  宁泽起身，他原本是将西装外套脱下来了，现在一边穿上一边看了一眼坐在身旁已经不发一言很久了的南方，冷漠出声：“你们靳家人这么喜欢钱，你当初应该喜欢我才对。”  宁泽看人的方式一致都是高高在上的，他有得天独厚的条件，这一点南方不怪他，以前念书的时候他看待顾峥的眼神就好像是看待一个手下败将一样，这让南方觉得特别不舒服。  但是南方其实不知道很多事情，很多事，宁泽都是有隐情的。  “你做梦。”南方咬牙，拎了包起身就要离开。  她离开会场的那几步路的时间，她终于明白自己为什么会这么厌恶顾峥了。因为她不喜欢他表达爱的方式。  *  顾峥早就已经离开了，南方是跟着靳北城一起开车过来的，现在招标会刚刚结束，靳北城作为主办方是不可能现在就走的。南方如果想走的话只能够打车回去。  但是这里是高尔夫球场，位于很偏远很偏远的郊区，想要打到一辆车的话，比登天还要难。  南方穿着高跟鞋和小礼服站在那里，正不知道怎么办才好的时候，宁泽好巧不巧地也出来了。  他招呼了一下高尔夫球场的服务人员，立刻就有人将他泊好的车子开了过来，宁泽一只手插在裤兜里面，冷眼看了一眼身旁穿着高跟鞋有点站不稳的女人。  “你的顾峥呢？这个时候怎么不送你回家？”  南方浑身凛了一下，不是因为宁泽的话，而是因为背后的疼痛感。刚才宁泽的那一拳头，真地下手很重。  “你管好你家里的那位长腿美女吧，我的事情你少操心。”南方眼眸里面很凉薄，没有别过脸去看宁泽。  宁泽思考了一下南方的这句话，这才想起来她说的“家里那位长腿美女”指的是那个声称怀了他的孩子的女人。  他往下走了一个台阶，转过身去看向一直别开脸不愿意看他的南方。  “你倒是提醒我了家里还有这么一个温香软玉。”宁泽的话很不羁，“说实话，在那方面，你跟她比起来简直是个小学生。”  宁泽的目光肆无忌惮地落在了南方的身前，南方觉得自己好像是受到了侮辱一样，连忙伸手捂住了自己的前面。  “你在看什么……”她咬牙，瞪了一眼宁泽。  “都说你跟你哥长得像，我看，连身材都像了。”宁泽刚才讽刺的话好像还没说过瘾似的，非要让南方也不高兴才好过。  之前有一次他为了引起南方的注意，故意用自己的兰博基尼去撞了南方的车子。南方车子修理费并不需要太多，但是他的车子的修理费都快要可以买一辆南方的车了。  但是他却丝毫不在乎，只要他过瘾了就好。当然，那件事情之后他也成功地吸引了他前妻的注意力。他觉得自己还赚了。  “宁泽，你是吃毒药长大的吗？！”南方这个时候忽然冒出一句话来，好像是开玩笑的口吻，但是实际上南方已经特别特别不高兴了。  她是在说他嘴毒，宁泽不可置否。  他没有理会她，转身一边走向自己的车子一边扔了一句话给她：“明天宁宁生日，你放心，我不会让你见他。”  宁泽的话实在是太欠揍了，南方原本只是自己憋屈，但是事情一牵扯到宁宁的时候她就替孩子觉得委屈了！  宁泽这个混蛋！  他开车跑车扬长而去，只留下了一堆尾气给南方。  南方剧烈地咳嗽着，她一边挥着手一边皱着眉，这个时候忽然一辆轿车停在了南方的面前。  “靳小姐，你要回家的话我可以顺路带你回去。”车窗被打开，当南方看到从车窗里面露出来的人脸是蒋晏的时候，稍微愣了一下。  她记得，她跟蒋晏似乎是没有什么交集的吧……  “谢谢。”她连忙挤出来了一个笑意上了车，这个时候有人愿意捎带着她一起回家那是最好不过的了。  她一上车才发现，前面的副驾驶座上面还有一个女人。  “你好，我是霍瞳。”前排的女人转过头来看向南方的时候，南方瞬间想起来了这个女人是谁了。  之前在尔曼的婚礼上，意知说起过蒋晏已经订婚了，对象是B市霍家的大女儿，霍瞳。  “霍瞳很美丽。”这句话是意知对南方说的，当时南方在意知的眼睛里面看到的满是羡慕自卑和无奈。