尔曼被吓了一跳，条件反射一般地连忙伸手想要去推开靳北城，但是却被靳北城死死地缠住。  不夸张，现在这个男人简直就像是一条八爪章鱼。  尔曼看到他的脸颊似乎有些红，但是也并不是特别明显。她不知道靳北城酒量的深浅，因此就只好把他连拖带拽地弄到了客厅里面。  这个男人看着高高瘦瘦的，怎么这么沉。  尔曼将他扔在了沙发上，刚准备起身给她去倒杯冷水让他清醒一下的时候，下一秒靳北城却伸手，直接将她拽入了怀中撄。  尔曼一个踉跄，跌了进去。  “松手……”尔曼皱了一下眉心，她原本困疯了，但是被靳北城出现地一闹腾，她现在睡意全无，清醒的很偿。  “陆尔曼。”  靳北城忽然冒出了这三个字，把尔曼吓了一跳，这三个字有点清醒的感觉，但是尔曼看着他却是宿醉的。  “我在。”她在心底低声啐了自己一口，他说一句她还真的就回应了，真是没用。  或许是心底潜意识里面的想法，自己对靳北城始终是狠不下心来。  “你爱不爱我？”  这句话出口，简直像是孩子一般的口吻。  尔曼看着眼前这个近在咫尺的男人，心底给自己安慰：他现在是喝醉了的。  醉酒的人很多都是神志不清变得像个孩子一样，靳北城就属于这一种。  他的长臂紧紧禁锢着尔曼，这个问题让尔曼虽然震惊但是还是细细想了一下。  她还爱着靳北城吗？  “说话。”靳北城似乎有些厌烦，伸手捏了一下尔曼的脸颊，疼的尔曼皱眉。  她抿唇：“爱。”  她说出这两个字的时候，眼前这个男人似乎并没有太多的动容，大概是因为喝醉酒了吧。  尔曼也只有在他喝醉了的时候才敢这么说出口。  要是换做清醒的时候，她肯定害怕被他嘲笑。  她凝视着他的眼睛，靳北城的睫毛很长，让尔曼看的有些出神：“从我第一次在陆家见到你的时候，我就在想，怎么会有大哥哥长得这么好看。后来你每一次来陆家我都偷偷地看着你，但是我也不敢上前跟你说话。很多事情你都不记得了，但是我都记着。因为我一直都很爱你啊……”  尔曼像是在说给自己听一般，喃喃的口吻，话语有些晦涩。  这么多年的时间，她心底的爱意无人诉说。现在趁着他喝醉了问她，她也终于说出了口。  靳北城没有理会她，反倒是在这个时候忽然起身，伸手一把将尔曼的腰际抱住，在她还没有反应过来的时候，她已经被他从沙发上拽了起来。  靳北城的酒品看来是不大好，他走路都有些歪了，但是他却将尔曼的身体一下子抵靠在了墙上，尔曼现在身上只穿着一件吊带睡裙，后背贴在身后的墙壁上有些冰凉。  她颤抖了一下身子，眼前的靳北城离她很近很近，仿佛是在细细打量她脸庞。  “喂。”  他扔出一个字给她。  尔曼有些不悦：“恩。”  “听话，以后无论霍以言让你做什么，都不要见他。”  尔曼垂首，不想说话，但是他一直盯着她让她觉得很不舒服，只能够强挤出一句话：“霍教授是个好人。”  “霍家没一个好人。”  尔曼懒得跟靳北城继续争吵，况且他现在还是一副烂醉的样子，没有什么好交流沟通的，累得很。  于是尔曼便想要从他的束缚当中挣脱出去，试图挪动了一下身子之后被他紧紧抓住了下巴。  “我给你去放洗澡水。”  尔曼解释道，这个男人的霸道有的时候来地让她觉得有些不能够理解。  而且，这种霸道的感觉这段时间愈演愈烈。她猜测是跟霍以言有关系。  下一秒，靳北城抓住尔曼下巴的手忽然用了一点力道，让尔曼主动迎逢上了他的脸庞，直接吻上了靳北城的薄唇。  尔曼被这个完全不是出于自愿的动作给吓到了，她慌忙想要推开的时候才发现，自己的双手都被靳北城禁锢住了。  他的唇畔都是酒精的味道，让尔曼觉得有些刺鼻，但是他娴熟地吻着她的红唇，让她几乎要窒息。  “呜……”尔曼皱眉，这个吻持续的时间很长，没有任何来由。  当靳北城那只手终于松开了尔曼的下巴的时候，尔曼立刻将头别到了另外一边，靳北城的薄唇一下子擦到了她的脸颊上。  他伸手擦了一下自己的嘴角，勾出一抹笑意：“你为什么主动吻我？”  这句话配上靳北城现在这个表情，尔曼真的是想给他用手机录下来明天等他酒醒了的时候给他看！  简直……简直像是个无赖。  “是你要吻我……”尔曼倒吸了一口凉气，看着眼前这个眼神都含着酒意的男人，心底想着算了不跟他计较了，毕竟他现在喝醉了不清醒，要是他是清醒的话，肯定是不会对她做出这种事情来的。  靳北城这个人死要面子，那么傲娇，对她说话向来都是俯视的态度，从来不会这么无赖，甚至，有点诙谐。  “算了，我去给你放洗澡水，待会你洗好就自己去睡觉。我先睡了。”尔曼明天一早还要上班，不能够陪他在这里瞎折腾。  说完尔曼就直接走进了洗手间去给他放洗澡水，心底默默念着希望他泡一个澡之后能够头脑清醒一点，相比较于这样什么话都说的靳北城，尔曼还是更习惯于平日里一个字都不愿意施舍给她的那个男人。  她放完水之后原本打算转身回房间，但是一转过身去却看到身后站着靳北城的身影，他直接脱掉了衬衣，扯掉了皮带，尔曼想着从他身边穿过就好，但是当她刚刚走到他身旁的时候却被他一把抓住了手臂。  “一起洗吧。”靳北城说完将身上最后一件衣服也脱掉了。  尔曼倒吸了一口凉气，这个男人今天真的是醉的很彻底啊。  尔曼伸手抓住了靳北城禁锢她的手：“等你明天清醒了会很后悔今天的举动的。靳北城，你看清楚了，我不是你的苏颜。”  她还真的以为是靳北城认错人了，所以就凑近了一点，好让他看得更加清楚一些。  但是下一秒，靳北城却是直接将靠近的尔曼拽进了浴缸里面。  浴缸里的水一瞬间四溅开来。  尔曼被吓得不轻，当反应过来的时候，自己已经穿着睡裙躺在浴缸里面了。  “你干什么……你弄湿了我的睡裙晚上让我穿什么睡觉？”她皱了眉心，脸色极其难看。  然而此时的靳北城却是懒洋洋地靠在了浴缸的边缘，似乎是一副想要吐出来的样子，尔曼吓了一跳，连忙开口：“你千万别吐！”  她这句话蛮奏效的，话落之后靳北城就闭上了眼睛，尔曼还以为他是睡着了，还想趁着这个时候偷偷离开，但是下一秒这个紧闭着眼睛的男人却开口：“你帮我洗，我没力气。”  这句话落地尔曼真的是被怔住了，要是说刚才靳北城做出的那些举动和说话的口气都已经很让她觉得震惊了的话，这次她真的是被吓到了。  “真麻烦……”尔曼低声嘀咕，但是看到他醉成了这幅样子，又觉得把他一个人扔在浴缸里面他肯定睡到明天早上，心一软就含含糊糊地答应了。  尔曼帮靳北城洗完从浴缸里面拽出来已经是四十分钟后了，她累得一下子坐到了被子上面，看看身旁这个躺着的男人，心底想着他到底是喝了多少酒？  她倒吸了一口凉气，咬了咬下唇看着男人开口：“看在之前我喝醉酒你照顾我的份上，我勉为其难也照顾一下你。”  她话虽然说得有些闷闷不乐，但是转念一想，他们之间似乎真的已经很久没有这么平和地相处过了。  想到这里，尔曼的心情不知不觉变得柔和了许多。  她去泡了一杯温水，回到房间的时候却发现靳北城已经躺进被子里睡觉了。  尔曼放下水杯，自己累得不行，随手扯过一件衬衫扣了几粒扣子就掀开被子也入睡了。  但是她刚刚准备闭上眼睛的时候，身后的男人却伸手抱住了她，又是八爪鱼一般的姿势……  尔曼想着，人真的是有多面性啊，平时这么高冷衣冠楚楚的靳北城，喝醉酒了竟然是这幅样子。  “陆尔曼，你为什么不抱我？”这句话要不是她亲耳听到从靳北城口中说出来的话，她真的是会觉得自己在幻听。  她叹了一口气，转过身去伸手也抱住了靳北城的腰际，有些无奈心底有有些小小的欣喜不愿意被发现。  “睡吧，你很烦。”  尔曼的唇角不自觉地勾了起来。  第二天早上尔曼醒过来的时候靳北城早就已经不在身边了，她睁开惺忪的睡眼，看到身旁枕头的凹陷，心底想着这个男人昨晚不是宿醉的吗？怎么早上起得这么早。  她伸手敲了敲头，看了一眼手机才发现已经八点了，还好她现在不是法院的实习生，否则的话迟到对于实习生来说简直就是死罪啊！  尔曼起身连忙简单洗漱了一下就赶去了法院。  中午时分，尔曼基本上完成了手头实验的百分之九十的数据，她昨晚睡得不好，因此今天实在没有什么精力继续了，语气追求速度还不如追求质量，因此她跟霍以言请了半天假，准备回家休息。  她刚刚走出法院的门就看到了靳北城的身影。  他应该是刚刚从外面回来，手里拿着公文包和一沓文件。  尔曼看到他的时候眼神慌忙避开了一下，因为想起了昨天晚上这个男人的举动和言语，觉得有些尴尬。  而靳北城也仿佛没有看见她一般，想要直接从她身边走过。  两人擦肩而过的时候，尔曼忽然想起了什么，下意识地喊住了靳北城。  “靳北城。”  她低声开口，正拾级而上的男人还是听见了，停下脚步微微别过身来看向了她。  尔曼重新走了回去，走到他身边抿唇开口：“你的衬衣我给你洗好了，钢笔的话，我下午会帮你去修，修好我也会原封不动地还给你的。”  尔曼原本觉得这是自己承诺给他的东西，就必须做到，现在说一下也好让他不要觉得她是做错了事情耍赖皮的人。  但是靳北城却是停顿了一下，看着尔曼的眼神有些不同。  尔曼看到他的眼底也有一些阴云，肯定是昨晚宿醉没有睡好。  “你急着做好这些，是急于想跟我撇清关系？”靳北城一句话把尔曼问的懵了。  她愣了一下之后皱眉：“我摔坏了你的笔，只是尽义务帮你修而已。至于你的衬衫，也是我弄脏的，所以帮你洗也是应该的。这跟要和你撇清关系有什么关系？”  尔曼只是觉得靳北城有点不可理喻，相比较现在这个男人，她倒是宁愿面对他喝醉了的样子。  靳北城脸色平静，似乎对尔曼的不悦并不在乎。  他沉默了一下，扔出一句话给尔曼便上了台阶：“昨晚你帮我放了水一起洗了澡，也算是尽义务？”  这句话一落地，原本尔曼并不是特别在意，但是听到之后整个人瞬间便愣住了。  她瞪大了眼睛看着靳北城，看到他嘴角似乎有若隐若现的弧度，心底咯噔了一下。  “昨晚的事情你都记得？”她倒吸了一口凉气，仿佛察觉到了什么异样，“你不是……你不是喝醉了吗？”  “自始至终，我有说过我喝醉了吗？”靳北城开口，真的是让尔曼觉得心惊。  她感觉自己被靳北城耍了一一晚上，他昨天根本就没有喝醉！