第一百十六章 蒋公子真是个好老公。  今天意知将团团交给了陈姨，打算出门去给团团买几件衣服。她从小没有妈妈，而蒋母连来看都没有看过团团一眼，更别说是给团团置办衣物了。所以没有人帮她的忙，她只能够亲力亲为。  她一出门就看到蒋宴的车子停靠在了门口，现在是下午，蒋宴应该在公司才对，但是蒋宴却出现在了别墅门口。  意知走了过去，当看到蒋宴的脸庞从车窗里面露出来的时候，微微有些吃惊。  “蒋宴？”意知微微有些吃惊，但是还是很自然地将车门打开坐了进去，“你怎么回家来了？”?“你不问一声就坐进来了？万一我不是来接你的呢？”蒋宴打趣一般的开口，附身过来替意知系好了安全带。  意知淡淡开口：“就算你不是来接我的，你也应该把我送到我想去的地方再去做别的事情。毕竟我是蒋太太不是吗？”  她的话里面没有什么开玩笑的意味，自从爷爷去世之后，意知就觉得自己跟蒋宴之间总是有点芥蒂了，虽然她也没有在蒋宴面前过分表现出来，担心蒋宴说她矫情，但是心底到底还是有膈应的。  所以她说话就总是淡淡的，失去了之前的热烈。  ”是。”蒋宴扯了一下嘴角，他踩下了油门，“昨晚你说要给团团去买几件衣服，我下午刚好有空就陪你去。”  “蒋公子真是个好老公。”  “谬赞。”  车子驶到了滨海大厦的楼下，意知无意间看到了滨海大厦一楼的珠宝店，她的思绪忽然回到了好几个月前……  那个时候尹东无意中将蒋宴在巴黎买了戒指的事情告诉了她，那个时候她觉得心底温暖又高兴，但是这么久了，她回想起来却觉得有些后怕。  蒋宴有的时候给她制造出来的都是假象，如果不是经别人提醒的话，她可能会一辈子都沉醉在假象当中。  “蒋宴。”  “恩。”  他们之间的对话每次开始都是这样的句式，从来都不是蒋宴主动开口。意知觉得自己真的是主动了快十年了。哪怕是婚后。  “没什么……”她深吸了一口气，最终还是一句话都没说。  其实她今天的心情是很压抑的，因为昨天傍晚蒋宴还没有回家的时候，蒋母来别墅找过她。  蒋母毕竟是蒋宴的妈妈，她是不可能不让蒋母进这个家门的，她在别墅只呆了半个小时，甚至都没有上楼去看一下当时正在睡觉的团团。  她是来告诫意知，如果意知不说服蒋宴撤诉霍瞳的话，她就有的是办法弄死意知的舅舅。  当然，蒋母口中所说的“弄死”，是断了意知舅舅所有的退路……  意知当时浑身颤抖，她现在处于产后没多久，仍旧是不应该受到任何刺激的阶段，但是蒋母却根本不管她的身体和精神能不能接受，偏偏在这个时候来。  蒋母为了保住自己的地位，根本顾不上她的命。  意知孤立无援，她想过告诉蒋宴这些，但是这无异于是等同于是在挑拨蒋宴和蒋母之间的关系，而且蒋宴一旦帮了她舅舅，就等同于是跟蒋家所有人对立了......  所以她选择守口如瓶。  而蒋母也给她下了最后的通牒：如果三天之内她没有说服蒋宴撤诉霍瞳的话，她就让钱庄的人剁了舅舅的手脚。  意知很清楚那些钱庄的人什么事情都做得出来......现在算是第二天了，她已经到了走投无路的时候了。  “到底怎么了？”蒋宴看出了她的不对劲，追问了一句。  意知深吸了一口气，眼眶隐隐有些殷红，还是装作一副什么都无关紧要的样子：“没事，你难道不知道女人生完孩子的那段时间都是很情绪化的吗？”  她佯装什么都没有发生的样子，心底却是在提醒吊胆着。  憋在心底的事情永远都是最痛苦的，能说出来的都不算是痛。  蒋宴伸手握住了她的手，看到她还会开玩笑就没有继续追问。  *  意知在儿童区域给团团买了好几件婴儿的连体裤，小小的特别可爱。  她拿着其中一件粉粉嫩嫩的睡衣，强颜欢笑地在蒋宴的面前晃了几下，她想在这个时候暂时让自己忘掉难受，跟蒋宴好好相处。  “蒋宴，可爱吗？”?“恩。”蒋宴一脸清冷，让一旁的服务员看着都觉得这个男人有一种生人勿近的感觉。  他待人寡淡，只有在意知和孩子面前才会变得稍微温柔一些。  服务员上前小心翼翼得开口：“先生太太，其实这件衣服我们店是有家庭装的哦，还有爸爸和妈妈的款式，可以跟孩子一起穿。有没有兴趣看一下呢？”?意知看着服务员小心翼翼地对蒋宴说话的样子，心底隐隐约约觉得有些滑稽，她知道服务员肯定是觉得蒋宴这个人高冷，不敢跟她说话。  之前十年，她也一直都是这样的姿态跟蒋宴说话的。  就是因为害怕。  她好像在这个服务员身上看到了自己之前的身影一般......  “谢谢，不用了。我先生对这些不感兴趣。”意知是清楚蒋宴的性子的，他对这种事情肯定是不感兴趣的，他这个人太一本正经了，不会喜欢这些。  但是下一秒蒋宴却是开口：“给我一套家庭装。”  意知听罢之后瞬间顿了一下，还以为是自己听错了。