第一百二十八章 之前那么多年为什么一直避而不见？  秦恩还以为霍以言已经走了呢，在看到他的时候着实吓了一跳。  “你还没走？”  “你希望我走？”霍以言看了一眼眼前这个男同学，目光落在了他手中的那束花儿上面，“他追你？”  秦恩用力点了点头：“恩！他可烦了，明明知道我有男朋友了还追我，真讨厌。”  秦恩伸手顺势就挽住了霍以言的手臂，开口的时候瞪了一眼那个男同学。  男同学瞬间懵了，因为据他所知，秦恩并没有男朋友。但是看着秦恩这么亲密地挽着这个男人的模样，想着他应该就是秦恩的男朋友了。  “有男朋友怎么了？名花有主就松松土。”  “你顺口溜背地倒是挺顺的啊。”秦恩挑眉笑了一下，“但是不好意思，我这朵花的土比较紧，松不开的。”  霍以言原本只是想要帮秦恩解围，没想到却被她在别人面前说是她男朋友……  这能怪谁？要怪就怪他自己太心软，担心她被欺负所以没走。  “秦恩。跟我在一起有很多好处的。”男同学一脸认真。  “比如？”  “我可以陪你上课，陪你逛街，给你买你喜欢的一切。”  “我喜欢的一切？怎么办呢？我就是喜欢我家以言。”  当“以言”这两个字说出口的时候，霍以言真的希望自己的耳朵聋了……  他觉得，这两个字从秦恩的口中说出，要多别扭就有多别扭。  但是在这个时候他是不会推开秦恩的，毕竟要是推开了，就太拂她的面子了。  男同学受挫了，咬牙开口：“这个男人有什么了不起的？！”  这句话刚刚落地的时候，学校门口的保安走了出来。  “喂，这位男同学，这辆车是不是你的？”  霍以言看向保安，他都三十几了，竟然还能够被当成是大学的学生，也是稀奇。  他笑着颔首：“是。三分钟，我马上开走。”  他以前是S大的客座教授，很清楚S大的规则，在学校门口是不能够随便泊车的。所以也不等保安开口就自己主动承认了错误。  那个男生看向了霍以言身后那辆宾利，瞬间倒吸了一口凉气。  他不该说那句话的……  男生伸手扯了一下领带，他今天还故作老陈地穿了西装打了领带出来的，他将花放到了秦恩的手中。  “我先走了。”男生开着车子连忙离开了。  秦恩当然清楚这个男生心底在想什么，她耸了耸肩膀，伸手指着男生车屁股的方向说道：“霍大叔我跟你打赌，明天我们学校里面肯定就会传遍我被一个中年大叔给包.养的传闻。”  这种男生心底那点虚荣心和胜负心里她再来接不过了，肯定是会报复她的。  “中年大叔？”霍以言的重点落在这里。  “不不不，是成熟的男人！嘻嘻。”秦恩连忙挥了挥手改口，生怕自己再说错点儿什么。看来男人也是很在意自己的年龄的嘛。  “你没事？”霍以言其实也就是跟她开个玩笑。  “我能有什么事情啊？”秦恩一脸的无所谓。  “你不怕明天传闻满校跑？”霍以言觉得眼前这个女孩子还真的是有着一股子的无畏精神，好像什么都不害怕似的。  “不怕啊。我要是在意这些的话，就活不到这么大了。小的时候就老是有人说我不是我爸爸亲生的什么的，我从来不管。只要自己过得高兴就好啦。”秦恩一脸生气勃勃的样子，其实霍以言真的很想知道，为什么秦恩永远都有着用不完的精力……  “请继续保持你乐观的心态。”霍以言扯了一下嘴角，转身上了车。