第二百十七章 不可能是霍以言！【7000＋激烈】  尔曼从来没有想过有一天会在帆帆的事情上面这么地依赖靳北城。  她刚刚准备开口跟靳北城说话的时候，忽然从那边传来了尖叫声。  “有人落水了！”  尔曼皱眉，怎么会有人落水？靳家的院子里面的确是有一个人工泳池，而且水深还不算太浅，如果不会水性的人从泳池旁边掉下去的话，估计也是够呛的。  冯知在靳北城的授意下将他的轮椅转了过去。  “你去看看，是谁落水。”靳北城对冯知开口。冯知颔首，阔步跑了过去。  “我也去看看。”尔曼起身，准备跟着冯知离开的时候却被靳北城抓住了手腕。  “你别去，呆在这里。”靳北城是担心陆尔曼受到什么牵连。他不确定有人在靳家落水是不是有人的阴谋或者是暗自策划好的什么事情，所以还是小心为上比较好。  尔曼点了点头，也意识到要小心一点。  冯知朝着泳池的方向跑了过去，步伐很快，当赶到泳池的时候发现霍以言已经脱掉外套跳了下去。  冯知惊呆了，霍以言怎么会这么好心地去救在靳家落水的人。  他刚刚准备去问是谁落水的时候，忽然听到了身边几个看热闹的宾客在低声开口。  “真是作孽，这个孩子刚刚好好地在这边玩，怎么会忽然掉进泳池去呢？”  孩子？！  冯知脸色瞬间变了，他甚至来不及脱掉皮鞋和西装外套，直接也纵身跳进了泳池当中。  这个泳池的深度对于一个孩子来说是致命的，况且他刚才也从尔曼口中得知了帆帆体质一直以来都很差的这件事情，如果长期浸泡在水里面，就算孩子暂时没事情，对身体也是一种伤害。  冯知水性很好，一下子就在水下看到了掉落在泳池底下的帆帆。  帆帆整个人都是闭着眼睛的，小小的身体看上去非常脆弱，蜷缩成了一团。  霍以言此时也看到了帆帆，正准备朝着帆帆游过去的时候，忽然看到了一道修长的身影朝着帆帆游了过去，比他先了一步。  冯知游过去伸手一把从下面捞起了帆帆。  冯知抱着孩子上了岸，所有人都涌了过来。冯知正准备给孩子进行简易的心肺复苏的时候，霍以言上岸上前推开了冯知。  “我来。”霍以言附身上前，开始给孩子做了专业的心肺复苏。  冯知没有跟霍以言倔，他自动退开了，毕竟霍以言的手法是最专业的。冯知转身，一边打了120急救一边跑向了靳北城和陆尔曼的方向。  此时的尔曼仍旧一无所知，在看到冯知的时候连忙问他：“是谁落水了？要不要紧？”  冯知的嘴唇都有些发白，靳北城看到素来最是冷静的冯知这样的表情的时候脸色瞬间沉了，意识到了不对劲。  “是帆帆。”冯知沉眸开口，声音沙哑。  尔曼倏地一下站了起来，脸色都近乎变得惨白了。  “帆帆？！帆帆怎么会掉进泳池的？”尔曼来不及多想，她看了一眼靳北城，在靳北城的授意下连忙跑向了那一群人拥着的地方。  “让一下。”尔曼拨开人群，当看到霍以言正在给帆帆做人工呼吸的时候，心跳都快要停止了。  她连忙附身，去查看帆帆的情况：“霍教授，帆帆没事吧？”  尔曼的声音都颤抖了。霍以言知道，这么多年，帆帆就是尔曼的命，她不能够没有他。  霍以言没有敢停下手上进行心肺复苏的动作，开口的时候声音也是很冯知一样的沙哑。  泳池里面的水冰凉异常，对于冯知和霍以言这样健硕的大人来说尚且是凉透了的，声音都变得喑哑了，帆帆掉进去还在里面呆了那么长的时间，肯定很难受很难受……  尔曼看着脸色发白躺在地上的小小人儿，忍不住红了眼眶。  “先等救护车来再说。”霍以言刚才听到冯知打给120的声音了，他还算是较为稳定。  尔曼在这个时候心痛如绞，伸手捧着帆帆的小脸手都在颤抖。  “帆帆，你不要吓唬妈咪……”她深吸了一口气，忽然像是想到了什么一样，抬起头来看向了霍以言，“霍教授，刚才帆帆不是跟你在一起的吗？为什么他会掉进水里？”  尔曼的这句话不含着任何的敌意，只是开口询问的时候声音里面带着惶恐和害怕。  为什么霍以言好好的？帆帆却掉进了水里？  刚才他们不是一直在一起吗？  正常人想到这一点肯定都会怀疑，虽然尔曼并不想怀疑霍以言……  “一时之间说不明白。”霍以言出奇地镇定，但是他的话刚刚落地，身后忽然传来靳北城的声音。  “我的儿子在你的手上落水，你必须说清楚才能够离开。”  靳北城的声音带着愤怒，但是他这个时候并不能够下轮椅去查看帆帆的情况。  尔曼抬头看了一眼靳北城，她才刚刚跟靳北城坦诚了关于帆帆的一切事情，怎么忽然间，帆帆就出事了。  靳北城用眼神示意了一下尔曼让她安定下来，但是尔曼却是红着眼眶拼命掉眼泪。  “我不会离开。”霍以言的话里面也含着愤怒，他仍旧没有停止对帆帆的心肺复苏，因为这个时候帆帆仍旧没有任何苏醒的迹象。  尔曼附身去听，仍旧能够听到孩子的心跳。  还好，万幸。  “拨110，让警察封锁靳家别墅，不能够让凶手逃出去。”  靳北城的声音非常镇定，跟尔曼此时的慌乱形成鲜明的对比，但是尔曼知道，靳北城这个时候肯定也是害怕的，只是没有表现出来而已。  他从来不会把自己的情绪表现在外面，即使是到了这样的场合，他依旧会敛着所有的情绪来主持大局。  “确定有凶手吗？”冯知已经拨了110，但是还是不是很确定，“或许，是孩子自己落水？”  “等孩子送去了医院，警察来了再说。”  靳北城没有理会冯知的疑问，他相信他的直觉。  这段时间靳家太不太平，遇到乱七八糟的事情已经不是一次两次了。不涉及人命的他都能够忍受，但是一旦涉及到他的孩子，绝对不能忍。  尔曼想要接替霍以言给孩子做心肺复苏，因为专业的心肺复苏实际上一件很累的事情，需要抢救者使出浑身的力气，但是霍以言却是不让尔曼来做。  霍以言就是这样，凡是一点点劳累的事情都不愿意让尔曼来做。  尔曼看着心底着急，但是却说不出一句话来。  这个时候南方抱着宁宁下来，宁宁是被楼下的喧闹声给吵醒的，还打着哈欠，当看到帆帆逼着眼睛躺在地上的时候，宁宁也是吓坏了。  “妈妈，帆帆弟弟怎么了？”  南方伸手捂了一下宁宁的眼睛：“没关系……待会我让管家把你送到宁家去。这几天先跟爸爸住几晚吧。”  南方满眼忧愁地看着倒地的帆帆开口，眉心紧紧皱在了一起。  看来，是有人盯上靳家了。开始拿靳家人开刀了。  现在是帆帆，保不准下一个就是宁宁。  南方为了保证宁宁的安全，还是决定要宁宁送到宁家宁泽身边去。无论如何时候，宁泽肯定是会保证宁宁的安全的。  此时120急救车来了，尔曼跟着急救车离开，一起去的还有冯知。  于之萍和靳父也执意要跟着去，毕竟这一次受到伤害的人是靳家的孙子。非同小可。  但是却被靳北城拦下了。  原本孩子出事尔曼已经足够担心，他不想让她再被她不喜欢的人打扰，即使他们是他的父母。  在很多事情上面，靳北城冷静地可怕。  120呼啸离开，霍以言起身的时候腿都有些软了，但是他还是起身准备开车跟着120一起去医院。  但是这个时候霍以言却被靳家的管家和几个保镖拦下了。  “等警察来，你才能离开。”靳北城腿不方便，不可能现在跟着120离开，况且事情还没有能够弄清楚，他不会放走凶手。  靳北城坚信，凶手仍旧在靳家院子里。他最大的怀疑对象，是霍以言。  霍以言咬牙，眉心紧紧拧着：“靳北城，现在是抓凶手重要还是帆帆的命重要？！”  “我儿子的命，对我有多重要不需要你来提醒我。”靳北城额上的青筋已经凸起，“刚才帆帆一直跟你在一起，为什么忽然会落水？霍以言，我需要你给我一个合理合法的解释。”  “这里不是法庭，我不需要对你有任何解释！”霍以言的脾气也是倔，在面对靳北城这样“审问”一般的话语的时候，也是犟的。  他转身要离开，但是却被一个保镖一下子抓住了肩膀。  “你不能离开。”保镖紧紧按住了霍以言。  “帆帆落水不是我造成的。”霍以言很认真地开口，眼眶猩红。其实这个时候他是并不想要解释的，因为解释也是徒劳的。没有人会选择相信他。  毕竟当时跟帆帆在一起的人也只有他而已。  靳北城根本不理会他，直接让其中一个保镖推着自己离开了泳池旁边。  靳父走到靳北城面前，脸色懊悔：“如果早知道会发生这么多事情，这个寿宴，就不举行了！”  “爸，现在不是自责的时候。”靳北城抬头看了一眼身后站着的保镖，“去将别墅所有的监控录像全部都调出来，拷贝一份给警察，其中一份我要亲自看。”  靳北城做事极其小心，他担心将监控录像全部都交给警察的话，警察当中难免会有人做手脚。  所以，他要亲自看。  靳北城此时额上的青筋一直都是凸起的，于之萍看到心惊肉颤，自己这个儿子，从小到大都是非常冷静的，愤怒也不会表现。当初他去耶鲁读博的时候，带着一整个靳家搬到了纽约，在那样艰苦地睡地下室的日子里面，他都没有任何怨言，也没有任何愤怒，每天都保持着非常清醒的头脑一边念书一边在法院工作。  今天，是真的触碰到他的底线了。