意知的神情有些颓废，她跟着蒋宴走到了楼下的客厅里面，坐下的时候，唐念抱着团团坐到了意知的身边。  “宝宝叫什么名字？”唐念伸手去摸团团的手，团团咯吱咯吱笑了起来。  看来跟唐念还挺合眼缘的。  “蒋荔。”蒋宴替意知回答了，意知仍旧通红着眼眶，魂不守舍的样子撄。  “哪个Li？”?“荔枝。”  “真好听。”唐念童心泛滥，“小名叫什么？”?“团团。意知取的。”蒋宴将话语又抛向了意知，不希望意知一个人独处在那里。  “团团，这个名字听起来就胖胖软软的。”唐念忍不住说道，“蒋宴，这个孩子跟你简直是一个模子里刻出来的啊，长大以后一定是个大美人。”?蒋宴弯了一下嘴角：“脸型像意知。”?“恩，我跟意知的脸型也很像啊，乍一看都像是一个人。我还以为是在照镜子呢。”唐念性子温吞，说话的时候慢慢的，听起来很优雅。  唐念的话很明显是想要跟意知拉近距离，但是意知却是仍旧端坐在那里一动不动，鼻尖酸涩难挡偿。  唐念显得有些尴尬了，她看向蒋宴求助。  蒋宴明白她的意思，看向意知：“意知，当初蒋临川不接受你的时候，你也很痛苦。你难道希望这样的事情在唐念身上重演？”?蒋宴的话说出口将唐念吓了一跳，唐念只是想要让蒋宴旁敲侧击一下，但是没想到蒋宴竟然说地那么直白！  她很担心会刺激到意知。  意知的嘴唇隐隐有些阖动，她吸了吸鼻子抿唇：“我需要时间消化。”?那个时候她心底还觉得蒋临川任性不接受她，但是现在她才发现，蒋临川在这个年纪竟然接纳了她，已经很了不起了。  同样的事情放到她自己的身上，她反倒是没有办法接受......  “没关系，我以后就在S大任教了。爸爸也要过一段时间才回巴黎，我们有时间......可以一起吃个饭。”唐念的话语真诚，如果让她早点知道意知就在蒋宴身边，并且当年过得那么苦的话，她一定会求着爸爸把意知接到身边去的。  只可惜那么多年，唐晋一直都太看重事业了，对家庭是有所忽略的。  意知没有回应唐念，她并不讨厌唐念，只是觉得一下子没有办法接受她而已。  而更加不能够接受的，是那个从未谋面也从未负责的爸爸……  妈妈当年好歹曾经想要带走她也一直在关注着她，但是爸爸却没有。  意知伸手捋了一下头发，她怎么也没有想到自己到了这个年纪还要经历这些有的没的。  *  唐念离开之后，团团被陈姨抱去睡觉了。  意知坐在沙发上面抱着枕头，眼皮子已经在打架了，其实是很困很困，但是头脑却是极其清醒的。  蒋宴倒了一杯热牛奶走到了沙发前面：“喝点牛奶。”?“喝不下。”?“你这样的态度，会让我觉得你是要我喂你喝的意思。”蒋宴难得话语带着半开玩笑的意味。  意知的眼眶很红很红，因为睡眠不足导致眼底一片阴云，看起来可怜巴巴的。  “你不乐意吗？”?“乐意。”蒋宴听到意知还会这么说，心底安定了一些。  蒋宴将玻璃杯放到了意知的嘴边，意知就着他的手咕噜咕噜喝了几口，才算是稍微暖和了一些。  意知一喝牛奶，眼泪一下子又被逼了出来。  蒋宴看到她又掉眼泪，忍不住开口：“你现在都不如团团，团团喝了奶都知道不哭。”  “我就是不如团团了，怎么了......”意知的声音有些哽咽，“蒋宴，我终于知道你为什么不肯告诉我当年的真相了。现在，我宁可不知道。”?“来不及了。”蒋宴又喂了意知一碗毒鸡汤。  “要是我不知道该多好……”意知觉得自己真是矫情，当初蒋宴不想让她知道的时候她拼命想要知道真相，现在蒋宴告诉她了，她反倒是觉得还是不要知晓来的好，“这样我就不会知道我爸爸妈妈不要我了......”?她最在意的，始终就是爸妈当年扔下她的事实。  无论有千万个理由，这个事实都是没有办法改变的。  蒋宴将意知轻轻地抱在了怀中，沉声开口的时候声线喑哑，但是话语却仍旧是沉稳的。  “过去的事情就过去了，以后都有我在。”蒋宴安慰的话语显得很尴尬和很苍白，因为他不会说太多好听的话安慰女人。  意知伸手紧紧攥着蒋宴的毛衣，将毛衣都快要揪了起来。  “你以后不能不要我。”?“恩。”蒋宴伸手握住了意知的手腕，他掌心的温度很暖，让意知稍微安神了一些。