&nb这漫天的烟火一下子将所有人的注意力全部都吸引到了天空当中，一场好好的生日宴会，就这样被宁泽搞砸了。  &nb南方站在那里气的已经脸都绿了。说真的，她已经好一段时间没有瞧见过宁泽了，听说前段时间宁泽去莫斯科出差了，小道消息称，宁总又有新欢了，还是个俄罗斯金发碧眼的美女。  &nb宁泽看上去特别尽兴，跟他一样尽兴的是被靳北城抱在怀里的帆帆。  &nb小孩子看到烟火嘛。肯定是激动的，在靳北城怀中又蹦又跳的。  &nb“爸爸你看那个叔叔放了烟火！”帆帆一边吃着爪机书屋一边对靳北城笑着道，爪机书屋粘了靳北城一脸。尔曼看到帆帆这个动作下意识地就想要去抱帆帆，因为她知道靳北城是有轻微的洁癖的，帆帆这样的动作无疑会惹到靳北城撄。  &nb但是这个时候靳北城却是一点恼意都没有，尔曼看着才觉得放松了一些。  &nb她潜意识里，还是害怕着靳北城。但是这种害怕，却没有以往的日子里来的那么猛烈了偿。  &nb“小家伙，叫什么叔叔，我是你姑父。”宁泽一脸放肆不羁，随时随地都想要捡便宜。  &nb他的余光瞥到南方的脸色古怪，便是顽劣地又开口：“你知道你姑姑是谁吗？  &nb“知道！南方姑姑！”之前南方去帆帆的病房照顾过他两天的时间，帆帆记得南方还有宁宁哥哥。  &nb“这就对了。”宁泽扯了一下嘴角，看向了南方。南方咬紧了牙关，觉得宁泽的出现又让她在这么多人的面前出尽了洋相。  &nb烟火放完，宁泽伸手随意地擦了一下鼻尖，或许是刚才他手上碰到了什么脏东西，宁泽一擦鼻尖，鼻尖上面也沾上了黑色的东西，但是他自己浑然不知。  &nb他走到了靳父面前：“老丈人，祝您福如东海，寿比南山。”说完，身后有人上来递给了他一个长盒子，宁泽直接扔到了靳父的手中。  &nb“我精心挑选的礼物，老丈人可要笑纳。”  &nb宁泽笑的放肆，尔曼看着靳北城阴沉的脸色就知道，他恨不得把宁泽给赶出去。  &nb其实尔曼一直都想要问靳北城，他是不是因为顾峥跟他是朋友，所以才支持顾峥跟南方在一起？  &nb靳父到底是不会随便表现出自己的愤怒，毕竟现在这么多人都在靳家，那么多双眼睛都在看着他。  &nb“谢谢。”靳父纵然再厌恶宁泽，也还是收下了他的礼物，面子问题，总归还是要照顾的。  &nb宁泽扯了一下嘴角，心情非常放松地穿过南方身边直接走向了靳家客厅。  &nb“你进去干什么？！”南方见他要进靳家客厅，一下子慌乱了，因为宁宁在家里面睡觉。  &nb宁泽却好像是没有听到南方的声音一般，直接向前走进了客厅。  &nb南方没有办法下意识地连忙跑向了宁泽，他腿长步子大，南方只能够小跑才能够跟上他。将近一个月不见宁泽，南方心底很庆幸，还以为宁泽永远都不会出现在她和宁宁的世界当中了。  &nb但是这个男人有莫名其妙地冒出来，让南方觉得害怕。  &nb“宁泽你站住！”南方跟不上他的步伐，所以干脆直接喊了一句。  &nb但是宁泽却是饶有兴致地直接走上了二楼，根本不理会身后南方的声音。  &nb南方急眼了，连忙跑了上去，但是当她一跑到二楼的时候，却恍然发现楼梯和走廊上面一个人都没有。  &nb他这么快就已经走到宁宁的房间去了？  &nb尔曼若有所思地走上楼梯的台阶，也打算去宁宁的房间看看宁泽是不是在里面。  &nb但是就当她的脚刚刚触碰到走廊的地板的时候，忽然一双长臂直接将她拉了过去。南方因为抑郁症平时吃的东西也很少，所以没有什么力气，这么一拽南方根本没有力气反抗。  &nb下一秒，她直接被摁在了墙上。  &nb宁泽一只手支撑在墙壁上，俯视噤若寒蝉的南方。  &nb南方彻底被吓到了，她不经吓的，一点点小事情都会被吓到，或许是心思太敏锐，又或许是因为疾病困扰。  &nb她脸色惨白地看着前方，嘴唇都有些发白。  &nb宁泽看到她这幅样子忍不住扯了一下嘴角开口：“这么一下子就把你吓成这样了？靳南方你还有什么用？”  &nb又是这样带着侮辱性的话语，还含着笑意。  &nb南方每一次都不知道宁泽这样的话到底是真的还是假的，但是总是让她觉得心底屈辱。  &nb“我是没用，那你还吓我？”南方抬起头，嘴唇干涸地有些翘起了皮，看上去是真的被吓唬到了。  &nb“啧啧啧，看来之前跟你离婚是对的，胆子这么小，怎么做我宁泽的女人？”  &nb宁泽扫视了一下南方，她今天身上穿着家居服，要知道，今天是靳父的生日。  &nb她作为女儿竟然穿的那么朴素，恩，这很靳南方。  &nb南方完全没有想要跟宁泽说话的意思，但是这个男人却不肯离开，她只能够硬着头皮开口，心跳因为惊吓依旧没有减速，导致她现在的脸庞微微有些发红。  &nb“离婚是我提出来的，还有……谁要做你的女人？”南方真的是觉得气愤，当年离婚的时候是她真的到了崩溃的时候，逼着宁泽离婚的。  &nb南方还记得，其实在那几年婚姻当中，宁泽对她的态度，是挺好的。只是南方的抑郁症在那段时间是最严重最严重的，她根本没有办法接受这样一个她不喜欢的人每天都在她眼前转悠，每天除了崩溃之外没有别的感受。  &nb最后她逼着宁泽离婚，宁泽“挣扎”了很久才答应了。  &nb离婚之后宁泽像是完全变了一个人一样，虽然他的性子一直都是这样放肆不羁的，但是离婚后好像抽尽了浑身上下所有的温柔一样，做事变得狠戾，生活作风上面，变得更加地乱七八糟。各种花边新闻从来不断。  &nb“靳南方，你好像换香水了。”宁泽靠近了一点南方，嗅了一下她身上的味道，觉得很陌生的味道。  &nb南方见状连忙躲了一下，恨不得这个时候逃出他的禁锢。  &nb但是宁泽这个“壁咚”却是非常有力，南方哪里逃得出去。  &nb“我没有喷香水。”南方咬了一下嘴唇，很不悦，“怕是你那个俄罗斯美女换了香水，一直感染你的嗅觉到现在，你才会觉得我喷了香水。”  &nb南方以前没有病的时候说话也是不饶人的，这一点跟她哥哥靳北城一模一样。  &nb但是后来生病之后她就变得特别寡言，说话也都变得不那么强硬了，因为脑中每天都在不断地进行思想斗争，每天脑中里面都好像有两个小人在打架。  &nb“俄罗斯美女？”宁泽略微顿了一下，一时间没有反应过来南方在说什么，但是当反应过来南方在说什么的时候，嘴角瞬间便勾起了一抹笑意，“你这么关心我的消息？连我身边最近有什么女人都知道？”  &nb宁泽的话落南方的脸上瞬间起了厌恶的神色，她原本就不喜宁泽这幅油腔滑调的样子，现在他说的话更加让她觉得不堪和恶心。  &nb但是宁泽咄咄相逼：“说实话，你是不是一直在偷偷关注着我？在我去莫斯科的这段时间，是不是觉得特别空虚，特别寂寞？”  &nb“你有病！”南方的眼神恍惚了一下，但是话语却是坚定地反驳。  &nb她撒谎了，其实她暗中有注意过宁泽的动向，当然也是听别人说的，说宁泽的花边新闻，倒不是她刻意去打听的。  &nb但是南方怎么可能在宁泽面前承认？