尔曼在靳北城的病房里面坐了四个多小时，直到她自己实在是困得饿的不行了才起来。  她深吸了一口气出门的时候，发现南方坐在门外。  靳家父母刚才都已经回家休息去了，只有南方在这里。南方的脸色看上去也很憔悴，身上的病号服已经脱掉了，估计是已经能够出院了。  “尔曼。”南方起身，看到尔曼浑身狼狈的时候，忍住开口，“你先回去换件衣服吧，这里有我看着呢。”  南方虽然从来不觉得自己在靳家有什么作用，她从十几岁开始就有轻微的抑郁症。  用宁泽的话来说，南方这么多年除了年岁增长也就抑郁症越来越严重了，其余的一点长进都没有。对于宁泽的话南方一直都是左耳朵进右耳朵出当他是疯子的，但是这句话却是记地非常清楚，因为她觉得他说的很对偿。  “我去隔壁的商店里买件干净衣服换上马上回来。”尔曼神色疲惫但还是不想离开，她匆匆想要走的时候却听到了一个熟悉的身影从不远处传来。  “不用去了。”  当尔曼听到这个声音的时候，心底咯噔地愣了一下，她已经有段时间没有听到这个温和平静的声音了。  她回过头去的时候恰好对上了霍以言的眸子。  “我随便给你买了一件衣服，你先换上。”霍以言其实半个多小时之前就来说，他看到尔曼一个人坐在ICU里面对着靳北城一动不动，也没有去叫她，只是看到她身上的衣服泥泞不堪，还混着血迹有些狼狈不堪，所以就出门去买了一件衣服。  南方不认识霍以言。所以刚才霍以言走近看ICU里面的情况的时候她也只当做是普通的陌生人在看热闹。  但是没想到这个男人竟然跟尔曼是相识的。  尔曼从霍以言手中接过衣服，感激地颔首：“谢谢。”  霍以言很习惯性地伸手在尔曼的头发上面摸了一下，这个摸头杀让一旁的南方看着愣了一下，这样的态度太过亲昵了。  这个男人跟尔曼是什么关系？  尔曼去了一趟洗手间去换衣服，回来的时候发现南方仍旧坐在公共椅子上面低着头不说话，好像外界的事情跟她无关一般。  南方是很不喜欢跟不熟悉的人说话的，而霍以言则是一手抄在裤子口袋里面站在那里等着尔曼回来。  “霍教授，你怎么知道我在这儿？”尔曼上前，觉得有些奇怪就问了。  “我去刑警大队找你，你同事说你出了意外现在在附院，就找过来了。”  “我没事的，你先回去吧。”尔曼连忙说出口。  “你就这么急着赶我走？”霍以言这句话没有含着半点的笑意，但是说出口的时候却是带着一丝调侃。  尔曼觉得有些不好意思，她连忙解释：“没有。我在这里还有点事。”  她不想说是关于靳北城的事情，她觉得没什么好说的。她现在没有这个力气跟霍以言去解释自己为什么会跟靳北城在一起。  男人都是控制欲很强的，就算是霍以言这样温和潇洒的人，在有些事情上面都是固执的。  “你在等靳北城醒来？”霍以言一言就戳穿了她。  “恩。”尔曼不可置否。在靳北城醒过来之前，她都不会离开。  他因为她受的伤，她怎么可能就这样离开？  “你不是医生，留在他身边也没用。就算要等，你也要吃饭。”霍以言向来都是一个特别能够判断利弊的人，他很理智，不像尔曼一样容易冲动。  但是这个时候尔曼却一点都不想离开。  “我没胃口。”尔曼的眉心略微拧了一下。  “你在雨中淋了那么久，就算你的意志受得了，你的身体也受不了，尤其是你的腿，如果再不吃点热的，你会生病的。”霍以言伸手抓住了尔曼的手腕，想要让她吃点东西先暖暖身体。  然而尔曼却是固执，她想要挣脱开霍以言的束缚：“我没事的……”  “尔曼。”南方这个时候也起身皱了眉心劝她，“这里有我呢，我哥醒了我一定会第一时间告诉你的。”  其实他们彼此都知道，靳北城在短时间内根本不可能醒过来。  留下来也只不过是一点执念而已。  尔曼怔住了几秒钟，从来到医院的那一刻起到现在，她满脑子都是靳北城在塌方前几秒种抱住她时候的场景，纵然她再怎么不想回忆但是还是不自觉地要去想。  尔曼觉得特别特别地难受。