她知道蒋宴现在肯定很累了，毕竟这一天当中，最忙碌的人就是他了。所以在听到他这样沙哑疲惫的声音的时候，她终究还是没有办法狠下心来继续跟他争执。  “蒋宴。”意知被他抱在怀里面，觉得自己的身体都略微紧缩了一下，无论她跟蒋宴在一起多久，抱着一起睡了多少个日夜，但是他每一次抱着她，都让她仍旧有一种悸动的感觉。这样的感觉，每天好像都是处于热恋期。  她很满足，但是这样的满足很容易就会被蒋家人破坏……  “恩。”蒋宴明显已经是接近于睡着的声音了，但是还是回应了她撄。  “你说我是不是一个扫把星？以前小的时候，家乡那边的人说我的出生克死了我妈，后来我爸也去世了，现在好不容易找到了弟弟，他还因为我的缘故缺了一条腿……”  虽然意知不是直接造成蒋临川失去一条腿的人，但是她仍旧没有办法平静对待这件事情。  她觉得自己今晚肯定是睡不好的，或者是根本睡不着……  她还以为蒋宴不会回复她，毕竟刚才蒋宴好像就要睡着了的样子了，但是下一秒蒋宴却是低头，吻了吻她的光洁后颈偿。  意知的脖子瑟缩了一下，但是却很享受这样的亲吻，她浑身战栗了一下下，刚想说什么的时候，身后的蒋宴便传来了温和的声音。  “你是我的宝贝，怎么会是扫把星？”蒋宴这句话让意知真的是吃了一惊。沉默了几秒钟之后她才反映了过来蒋宴刚才说的话。  这么宠溺的话从蒋宴的口中说出，让意知觉得难以置信，但是她却是真实地听到了……  下一秒，意知的眼眶瞬间红了，鼻尖也开始泛酸。明明是应该让人觉得甜的话，但是意知作为当事人，听起来却是难受的……  “蒋宴，你不要跟我说这样的话。我会觉得你是在可怜我。”意知咬紧了下唇。  她的脑中瞬间扫过了之前将近十年的画面，当初那个蒋宴，和现在正在抱着她说着甜言蜜语的蒋宴，仿佛是截然不同的两个人。她觉得自己好像浑身都没有了力气一般。  在那次巴黎意外发生了关系之前，意知从来都没有想象过自己跟蒋宴之间还会有什么联系，她赝本以为自己跟他已经是两个世界的人了。  “如果是可怜一个女人，我绝对不会让她生下我的孩子。”蒋宴是冷情的人，他说的话意知完全相信。  说到底他也是蒋家人，有着商人与生俱来的精明和狠戾。若是他不喜欢的女人，他有的是方法让她拿掉孩子。  意知的心脏又紧缩了一下，她翻身过去，伸出长臂紧紧地抱住了蒋宴的腰际。  她恨不得将自己钻进蒋宴的身体里面。  “如果爷爷用蒋氏总裁的位置威胁你跟我离婚，你该怎么拒绝？”  意知现在已经明确地知道了蒋宴的心意了，所以她没有问他“会怎么做？”而是，“该怎么拒绝”。  蒋宴的掌心掌着意知的后脑勺，沉声开口的时候声音里面带着疲惫：“如果真的只是爷爷一句话我就能够下台的话，你也太小看我了。”  在蒋宴看来，他不让意知知道生意上面的事情，是不想她想太多，但是意知却总是胡思乱想很多东西，看来他之前的做法是正确的。  蒋宴的声音沉稳和冷然，但是却透着一股子的偏爱：“你和孩子我都会保护好。”  意知听到之后略微心安了一会，她知道蒋宴从来不胡乱说话。  “蒋宴，你怎么这么好？”  “……”蒋宴有些无言以对。  “你这么好，为什么没有吸引更好的女人，偏偏吸引我跟霍瞳这样的？”意知从小就很自卑，她的骨子里面带着一股子的自卑情绪，大概是因为从小就生活在乡下，之后来到了蒋家的那种落差感，让她更加自卑了。而爱上蒋宴，则是真正自卑的开始……  直到现在，她觉得自己跟蒋宴还是有着云泥之别。  蒋宴有些无奈，这个女人的头脑里面很奇怪，好像塞着很多乱七八糟的东西，她说出来的话，他都有些捉摸不透。  她还真的以为，他从小到大吸引的只有霍瞳？  只不过其他往他身上贴的女人，在她还来不及看到的时候，都被他赶远了。  “你足够好了。”