宁泽的脸上看上去好像什么都无所谓的样子，但是实际上他的口气已经有些微愠了：“就算你妹妹靠近我，我也不会多看她一眼了。”  这句话虽然是对着靳北城说的，但是更像是说给南方听的，话落，靳北城转身离开了病房。  南方见状想要追上去，但是被靳北城一把拦住了：“老老实实呆在这里。”靳北城的口气已经带着威严的味道了。  南方蹙了眉心，敛声开口：“哥，顾峥在撒谎……”南方焦急的样子印入靳北城的眼中，靳北城终于也有些不镇定了。显得有些仓皇起来。  顾峥是在现场当中最镇定的那一个人，明明是他搞的破坏，但是好像已经置身事外了一样岑。  南方已经懒得去问顾峥为什么要这样做了，以前宁泽也搞过无数次的破坏，在她稍微靠近一点顾峥的时候宁泽就会忽然凑过来，然后搞破坏。但是他的性质跟顾峥现在的行为是不同的。顾峥的，带着恶意。  南方看向顾峥，凛冽了一下声音沉声开口：“出去。欢”  她的声音非常果断，一秒钟都不想多见到这个人。要知道曾经的幻想破灭是一件非常可怕的事情，顾峥这个形象存留在她的脑海当中十几年的时间一直挥之不去，现在也只剩下了这个形象而已……  “南方，如果你坚持生下这个孩子，我可以……视如己出。”顾峥的声音显得低沉内敛，听起来好像是下了很大的决心的样子。南方闻言真的是忍不住嗤笑。  她穿着病号服站在那里的时候瘦地好像有点站不稳一样。其实是她现在已经没有什么力气了。她刚刚经历过差点失去孩子的痛苦，身体和精神都受到了创伤，现在还要面对顾峥的挑拨离间……  “呵……”南方低声嗤笑，“顾峥，这个世界上的男人不是除了你之外就没了的，你不要那么自信地以为，我会一直爱着你。你让我清了一点事情：人，是会变得。”  南方咬了咬牙，人的确是会变得，但是这句话用在顾峥身上其实还不算是很恰当，因为其实一直都是南方没有看清顾峥这个人，他从一开始就是这样。  她浅浅地吸了一口气，凝眸顾峥的双眼，嘴角带着一点很浅的笑意：“其实高三第一次看到你，你不是因为喜欢我或者是可怜我所以才想跟我做同桌，那个时候你只是跟你一直以来的劲敌宁泽在置气，对不对？”  这句话南方憋在心底已经很长的时间了，她一直不敢开口问顾峥，是担心破坏掉自己心底那个完美的顾峥的形象，现在无所谓了。  顾峥眼底有那么一丝的波澜，南方捕捉到了，他回应：“你想多了。”  南方的心底已经有自己的答案了，无论顾峥说什么都跟她无关了：“你们出去吧，我想休息。”  南方凛冽了声音，转身走到了一旁掀开被子躺了下去，她直接用被子遮住了自己的脑袋，不想被任何人看到她现在的样子。  顾峥看了一眼靳北城，朝靳北城稍微点了点头，转身离开了病房。  靳北城皱眉，附身上下摸了一下南方的脑袋：“好好养病，哥以后不会带顾峥来了。”  南方有些哽咽，她没有回应靳北城，她在置气。从小到大南方一直都觉得靳北城做事情很妥当，不会让她失望更加不会让她担心，唯独顾峥这一次，真的让她觉得很难过。  “哥。”南方掀开了蒙在头上的被子，露出了已经哭花了的脸，“你以前不是说我跟顾峥不适合的吗？为什么这一次非要撮合我和他？”  靳北城拿过一张纸巾帮南方擦了一下眼泪，像是叹了一口气一般：“宁家水太深，比起宁泽，我以为顾峥会简单很多。”  这一次靳北城也“以为”错了。错的很彻底。刚才顾峥的行为就是在告诉他，顾峥远没有靳北城所想的那么心思正直。  “哥后悔了。”靳北城低声开口，“以后不会再带顾峥来了。但是宁泽那一边，你最好也避一下，这段时间宁家有点事情发生，宁是运营地有点艰难，我不希望你离那些是非那么近。”  南方虽然完全不懂靳北城所说的“是非”是什么，但是闻言之后还是很乖顺地点了点头。  *  南方一个人在医院住了很长的时间，每天都在做大大小小的检查来观察胎儿的生长，医生说这个孩子能够保住的机会不大，静养是最好的保胎方法，但是也不一定奏效。