意知连忙抿了一下嘴唇，闭上了嘴巴不敢再说话了。  蒋宴这话倒是称不上是威胁，但是却让她不寒而栗，一点都不敢发出声音来。他现在手心里面，捏着她跟孩子两个人的命运……  他要不要她跟孩子，就是一句话。  “蒋宴。”  两人沉默了很久，意知终于憋不住了。这条路上面来往车辆很少，也只有他们一辆车子停靠在这边，突兀而又寂静。  “恩。”蒋宴低沉的哼了一声，示意他在听。即使是一个字，意知也听得出来他的心情应该很复杂偿。  “以前我就幻想能跟你有个孩子。从小到大我就知道自己要嫁给你，所以经常会想我们以后的孩子的模样。在巴黎的时候，我一整个晚上都没有睡着，因为我不舍得闭上眼睛，一秒钟也不行。因为我知道等你酒醒过来之后，那很可能是最后一次你这样抱着我……”  意知絮絮叨叨说了一大堆，蒋宴竟然也没有阻止她。  她继续念叨，窗户外面的风吹进来的时候她浑身都瑟缩了一下，但是却觉得头脑清醒。  “蒋宴，我喜欢你，很喜欢，很喜欢你……”  意知的眼眶红了，幸好现在不是白天，车外面的路灯灯光昏暗，蒋宴并不能够清晰地看见她双目通红。  “从我第一次见你就喜欢你。后来到了蒋家就更加喜欢你。”  蒋宴仍旧静静听着，他只穿了一件衬衫就出门了，而意知身上却是裹着一件大衣，意知总觉得他很冷的样子，但是蒋宴面色却永远都平静如水，猜不透他的想法和心思。  “这么多年来，你有一丝一毫喜欢过我吗？”  她想要知道他的答案。  蒋宴沉着脸，别过头去终于正视了她一眼，眸光里面仿佛有深深的隐忍。  “我娶你，只能给你蒋太太的名分，不会有情，更不会有利。”  蒋宴的话斩钉截铁，带着一股子的坚定。  意知听到之后庆幸自己问了那句话，否则的话她可能会欢天喜地地什么都不想就直接嫁给蒋宴了。  “分的那么清楚呢？”意知苦笑，刚才因为蒋宴掐灭烟蒂的那点感动一时之间荡然无存了。  她的心底略微有些紧缩，酸涩的感觉从心脏深处一直蔓延到喉咙里面，她觉得自己好像浑身都僵住了。  “意知，我已经让步了。”  蒋宴似乎很少这么认真地叫她的名字。  在她的记忆当中，好像他一直都是不叫她的。偶尔愤怒不悦的时候会叫一声全名，大多数时候还是像当做不存在一样不去叫她。  好像她是无关紧要的人，根本不需要称谓。就像他不给她任何手机号码的备注一样。  因为不重要。  “哦，我明白了。”意知兀自扯了一下嘴角，才发现自己刚才萌生出来的那一点点喜悦有多天真，“你只想要我肚子里的孩子，但是为了蒋家在外面的名声，所以才扔下霍瞳娶我，给我一个名分对不对？”  蒋宴的眉宇深沉，似是没有要解释的意思。  意知最讨厌的就是蒋宴永远深不可测的样子。  她的嘴角忍不住颤抖了一下，眼泪一下子就掉下来了：“我就知道，你娶我不是因为我……”  “嫁过来后，蒋家该给你的都会给你。”  “蒋家能把你的心给我吗？”意知的心底晦涩，是她对蒋宴的期望过高了。  蒋宴直接推开了车门，兀自走下车去，在车子旁边点燃了一根烟，他没有办法再继续跟她说下去。刚才他说的那些话必须要说的清楚明白，是否愿意嫁，隋她。  意知一个人呆在车里，眼泪止不住地掉下来，她也不出门，只是干坐着等着蒋宴回到车上来。  几分钟后，蒋宴终于抽完了烟，他打开车门的时候灌入了一阵冷风，将意知冻地厉害。  他的目光落在意知颤抖了一下的肩膀上面，眉心沉了下去，附身过去从车子的后座拿出了一见大衣外套扔在了她身上。  “冷的话穿上。”  意知不听话，她就坐在那里也不去拾那件大衣，任由它“躺”在她的腿上。  她心底酸涩，一直低着头，当蒋宴重新坐到驾驶座上面来的时候，一阵清冽的烟味扑面而来，混杂着蒋宴身上原本的浓烈男人味，让意知的头脑又有些不清醒了。  但是她必须要保持清醒。  她抬起头看向身旁的蒋宴，眼底尽是倔强。  “如果只是单纯因为我肚子里的孩子流着你的血所以你要娶我，你不需要那么费劲了。我直接拿掉孩子，这样你就可以继续娶霍瞳，也不用担心蒋家的血脉会流落在外。”  这是意知在蒋宴抽烟的时候深思熟虑过的话。  他跟她结婚不就是担心她带着他的孩子流落在外吗？  “你什么时候变得这么洒脱了？”  蒋宴的目光一直都落在意知的身上，没有丝毫的偏移和偏差。他的目光如炬，但是她的目光深处却如同死灰一般。  “我一向洒脱。”意知咬了咬牙，说出这句话的时候她自己心底都替自己害羞。  她一直都不是洒脱的人，扭扭捏捏，心底思绪太多。  她别开了眼睛，有点不敢再被他看着了：“蒋宴，我要的是爱情，是正常的婚姻。不是靠着一个孩子维系的两张结婚证。”  “我没办法给你。选择权在你手上。”蒋宴发动了车子，“我把你送回家，你自己好好考虑。后天早上之前给我答案。”  蒋宴踩下了油门，意知皱眉。  他将愿不愿意嫁给他的权力扔给了她，却没有给她作为他妻子应该得到的爱情和婚姻。  真是个混蛋。  意知心底反复咀嚼着这句话，临到了车子停靠在了她所住的小区门口的时候她才反应过来。  下车前，她深吸了一口气，别过头去看着蒋宴，此时她的眼眶已经通红通红了。  “我不想下半辈子靠着我的孩子坐稳蒋太太这个位置，更加不想没有情没有爱地过一辈子。孩子我会去拿掉，但是你得陪我去。我怕。”  最后两个字意知原本是不打算说出口的，但是当她面对着蒋宴的时候，这两个字却是一下子就从她的口中溜出来了，防都防不住……  她真的怕，把一个小生命从她的身体里面拿掉，那是有多残忍？  而且，还是她跟蒋宴的宝贝……  即使将这个孩子视若珍宝的可能只有她，她也觉得舍不得。  她深吸了一口气，已经坚定了心思，直接推开车门走了出去。  她匆匆走进了小区，不敢回头，怕自己下一秒就会后悔。  毕竟，蒋太太的位置太过诱人了，她深爱着蒋宴，很容易被诱到。  *  深夜的时候舅舅从蒋家回来，意知已经全部洗漱好坐在沙发上面了。  舅舅回来的时候一脸愧疚，今晚似乎并没有要继续留在这里的意思：“那个知知……蒋家给了舅舅一笔钱，舅舅打算回去还债了。”  意知在听到这句话的时候瞬间恼了，原本她今天已经足够乱了。  “舅舅，你怎么可以拿蒋家的钱？！”  “他们给我的，我也推诿了，但是……他非要给我啊。”  “是爷爷给你的吗？”意知第一个想到的就是爷爷。  “不是，是蒋公子。”  “蒋宴？”意知懵了。从沙发上站起来的时候脸色难看。  刚才在车上的时候，他不是还跟她说了，如果跟他结婚的话会得不到爱也得不到利。  那么这笔钱算怎么回事？  难道不算是利？  “蒋宴……蒋宴跟你说了什么？”意知一头雾水。  蒋宴是多么精明的商人，他的头脑甚至比蒋父这个在商界摸爬滚打了十数年的老狐狸都要精明。  他是绝对不会胡乱给人一笔钱的，哪怕这个人跟他的关系亲密。  商人都是钻在钱眼里的，每一分钱都会花的有理有据。  舅舅抓了一下头，皱眉努力回想。  “他回来的时候我问他你怎么没有跟着他一起回来？他说已经把你送回家了。然后单独跟我说，他给我一笔钱，不需要还。但是必须尽早回J市去，没有时间不要来打扰你。”  “就这样？”