尔曼略微蹙眉，开口的时候看着正在帮她消毒的霍以言：“上次在郊区疗养院的时候，我看你对尸体的判断力很强，是法医吗？”  “起码，我已经从医科大毕业了。”他笑了笑回应，是在戏谑她上次说他是大学生的话。  尔曼略微显得有些尴尬，轻声咳嗽了两声。  “差不多了，我回病房了。”尔曼伸手推开了霍以言，起身准备走出治疗室。  但是霍以言却是匆匆放下了手中的器材跟着她一起走了。  “你干嘛跟着我？”尔曼不悦开口，虽然觉得他没有什么敌意，但是她只想一个人静静。  “上一次撞上了你还没来得及跟你好好道歉。”霍以言双手放在口袋里面，跟着她已经走到了病房门口。  尔曼在门口忽然停下脚步回过头去：“霍先生您很闲吗？”  霍以言还没来得及开口尔曼就已经打开门走了进去，下一秒，当她还没来得及关上门的时候，霍以言也进去了。  尔曼有些无语，准备开口质问他为什么要跟进来的时候，同房间的大妈笑眯眯地看着霍以言对尔曼开口。  “小陆，这是你老公吧？长得真俊啊！”  尔曼心底咯噔了一下，刚要解释就听到大妈跟霍以言说道：“小伙子，赶紧帮你老婆换个病房吧，这里睡着我晚上打呼噜她睡不好。昨天我跟小陆说了，她说她没钱，我看你衣冠楚楚的，也不差这钱吧？”  大妈是为了尔曼好，但是好心却做了错事。