从尹东那个角度看过去，意知和秦思明的位置非常地引人遐想，给人的感觉好像是秦思明要附身过去吻意知了一般。  尹东不是一个多事的人，他在蒋宴身边那么多年了，做事情成熟稳重。但是他也是一个很会揣测蒋宴心思的人，毕竟是自己的老板，有的时候该揣测还是得揣测的。  今天一大早蒋宴的心情似乎就很差，联系开了几个部门会议将下面的人狠狠批了一顿，各个部门见到他都已经夹着尾巴做人了。尹东很明白蒋宴不会无缘无故的发火，肯定不仅仅是因为公司本身的事情，大概是自己出了问题。  他一下子就想到意知。  尹东一只手拿着咖啡，一只手腾出来从西裤口袋里面拿出了手机，朝着秦思明和意知拍了一张照片撄。  此时在车内的两个人并不知道外面的尹东在拍照，秦思明附身过去的时候，甚至直接在意知的脸上吻了一下。  虽然是蜻蜓点水，但是却是完完全全地将意知给吓到了偿。  下一秒她连忙伸手一把推开了他，秦思明手中拿着的药膏也掉到了意知的高跟鞋下面。  “秦先生，我记得蒋宴跟您说过，在A市您想要女人的话他会送到您的身边。您应该不寂寞，不缺女人吧？”意知觉得自己被秦思明这样吻了一下简直就是奇耻大辱。  她觉得秦思明就是在玩弄他。  这样的男人她虽然不是足够了解，但是道听途说也知道他们上层社会的男人的手段和套路。  “女人对我来说分了两种：工作上的和床上的。”  “我是法医，工作跟秦先生不配。至于后者，我没经验。让你失望了。”意知从脚边上捡起了药膏，对着镜子继续开始擦药膏。  他不想在脸上留下疤痕。  “你是第三种。”  “我该谢谢你吗？还特意帮我分了类别。”意知的话带着讽刺的味道。她的余光看到身旁的男人正在仔细地看着她，好像要将她看穿了一样。  “你属于让我觉得有挑战性的，我很久没有这种乐趣了。”秦思明丝毫不掩饰自己的***，也丝毫不掩饰自己对意知的意图。  看吧，她就知道，秦思明根本就不是喜欢他，只不过是出于男人最基本的征服欲而已。  “你觉得我有挑战性，是因为我是蒋宴的女人。”  意知从来就不是一个笨女人，她足够聪明，才能够在念书的时候一直名列前茅。她一眼就看穿了秦思明的心思。  “你说对了一半。”秦思明笑了一下，一只手握着方向盘，修长的手指在方向盘上面稍微敲击了一下，“蒋宴的女人还有霍瞳，但是我对她没兴趣。我猜得到，你是蒋宴都掌控不住的女人，所以我很感兴趣。”  “秦先生你把自己的意图说的那么明显，你觉得我还会接受你吗？”  “反正就算我隐瞒自己的意图，你也不会接受我。”秦思明倒是坦诚。  他停顿了一下，忽然附身过去帮意知系上了安全带：“在蒋宴和我之间好好考虑一下吧，我这个人比较直接，我对女人的新鲜感一般不超过三个月。在跟着我的三个月里面，你可以尽情买你想要买的包包，鞋子，钻石。三个月后我也会给你一笔钱作为劳务费。多划算的买卖。”  “然后一别两宽，各生欢喜？”意知反问了一句，觉得跟这样的秦思明说话，自己都受到了侮辱。  他把她当成什么女人了？！  “说的真文艺，我是个商人，说白了就是用你的身体换三个月的锦衣玉食，我觉得对于你这个阶层的女人来说，起码不亏本吧？”  秦思明这个人比蒋宴还要高高在上，他又是典型的西方教育，从小到大在巴黎浪漫而又洒脱的爱情氛围当中长大的，耳濡目染的也就习惯了这样的爱情观了。  意知不能说他的爱情观是不正的，毕竟每个人都不同。  但是她仍旧觉得自己受到了侮辱。  “秦先生，我今天最后说一遍，我不会接受你。起码，蒋宴不会说出‘像我这个阶层的女人’这种话。”  意知话落，直接解开了安全带，打开车门负气离开。  她将药膏和棉签纱布全部都扔在了秦思明的副驾驶座上面，没有要他半点东西。  秦思明看着女人略微有些狼狈，但是脊背仍旧笔挺的背影，忍不住轻嗤了一下。  难道是他太直接了？他还以为现在的女人都喜欢这样的金钱交易。  *  别墅。  蒋宴一个人坐在客厅里面看着财经新闻。