意知在听到这样的称呼的时候，她的心底也莫名地动容了一下。  她从出生到现在几乎就没有感受过上一辈给她的爱意，当听到唐晋这么亲切地称呼蒋宴的时候，她到底还是有所感动的。  “恩，五官像我。”蒋宴一提起团团的时候，眼神都是温柔的。他之前就说过，他喜欢女儿的。  “以后再生个儿子，要长得像意知。”唐晋将话题扯到了意知的身上，意知知道他是想要跟她说话。  她略微张了张嘴巴，一时之间却不知道该说点什么。  唐念伸手挽住了意知的手臂笑着开口：“那好啊，长得像意知的话就是长得像我了。偿”  意知听到这样温馨的话的时候还是忍不住弯了一下嘴角，眼底带着浅浅的笑意。  “爸，我看意知小时候的照片，跟我小时候的照片一模一样哎，不知道的还以为我们是双胞胎呢。”唐念从自己的手机当中找出来了小时候的照片，递给意知看。  “意知你看，这是我小时候，这是妈妈带来的你的照片，你看我们像不像？”  意知看着照片当中的两个小女孩，眼眶微微有些湿润。  的确很像。她跟唐念不过相差两三岁，泛黄的旧相片上面，两个小女孩真的像是孪生的一样。但是只有意知知道，虽然长得像，但是她跟唐念的命运却是千差万别……  “像。”她淡淡开口，心底酸涩难挡。  唐念完全就像是一个和事老的存在，她含笑开口：“意知，爸爸他之前跟妈妈一起去J市乡下找过你的，他们都想把你从J市带回到他们身边。虽然那个时候他们已经有我了，但是爸爸妈妈一直都很想你的。”  唐念想要事情进展快一点，否则她担心这样下去意知真的会抑郁成疾。  要知道孕妇在生育之后是一个身体和心理都非常脆弱的时候，很多疾病都会在这个时候找上她。  “是吗？”意知淡淡开口，看似好像不在意的样子，但是实际上她的心已经提了起来了。  莫名的，很紧张……  她抬起头看向了唐晋，眼神氤氲。  “二十几年了，你为什么不来找我？”她终究还是问出了这句话，根本克制不住。  在来这里之前，她曾经幻想过自己在唐晋面前能够保持着镇定和冷静，让自己看上去显得不那么在乎折断亲情，但是谁知道当唐晋真的出现在自己面前的时候，想问的还是问出口了……  “我有找过你。是在你十五岁之前。”唐晋沉眉，“但是你爸爸不愿意把你交给我，他警告我们如果不经过他的同意擅自见你的话，他不会让我们有好果子吃的。你是知道的，光脚的不怕穿鞋的，人在被逼急了的情况下什么事情都做得出来。”  意知静静听着，不吵也不闹。这有点出乎蒋宴的意料之外。  他还以为她好歹会痛哭。但是意知没有，她就静静坐在那边，看着唐晋的眼睛，听着他说话，只不过眼底略微有些氤氲而已。  “所以我和你妈妈不敢私下里去找你，也生怕找了你之后没有办法带你走反而给你心底造成创伤。每一次你妈妈从J市回来都是要病一场，她的身体很差。那个时候你外公还在，他觉得你妈妈丢尽了他的脸，每一次都不让她进家门。”唐晋回忆起往事的时候声线都变了。  意知看得出来，他应该是很爱妈妈的……  因为意知从小跟爸爸生活在一起的时候，从来没有见爸爸怀念过妈妈，也很少听他提起。而唐晋说起妈妈的时候那种眼神，温柔又眷恋。  在那么一瞬间，意知忽然有一点点的庆幸，从前她总是羡慕别人的父母相爱才生下了他们，而自己的爸爸则是一点都不爱妈妈。幸好……她也是父母相爱生下来的。  “那后来呢？”她还是想继续听唐晋的答案。  “后来我们就不再去J市了，因为你爸爸开始喝酒，脾气变得越来越差。据说是他深爱的女人因为车祸去世了。”  意知的余光看向了蒋宴，唐晋口中所说的那个女人，指的就是蒋宴姑姑。  唐晋继续，他伸手推了一下鼻梁上的眼镜，平日里这个在商场上面雷厉风行的男人，还是头一次这么耐心地跟人说往事。  “后来我们就每个月定期向你爸爸给你汇钱，既然他不愿意把你换给我们，就把这个钱当做是抚养费了。但是汇款了几个月后，他原封不动地全部都退回给了我们。我和你妈妈没办法，只能够曲线救国，把钱寄给你舅舅。你舅舅答应我们每个月都把这些钱给你置办衣服或者是买吃的。”  “舅舅？”意知听到舅舅这两个字的时候，忽然扯了一下嘴角，“你们竟然把钱给了舅舅……你知道他是个赌鬼吗？”