</script> 南方不知道这种小孩子是哪里听来的闲言碎语，为什么会知道她离婚的事情？  宁宁一脸冷峻，冷下小脸来的样子真的是跟靳北城一模一样。  “我爸爸不会不要我的！”宁宁伸手也推了一把那个小胖子，小胖被推地倒在了地上，宁宁上前去抓住了小胖的校服衣领。  南方见状，连忙冲进了教室去将宁宁拉开了。  “宁宁！”南方抱着宁宁看向了那个小胖子，小胖子从地上爬了起来，看到南方的时候也没有任何的恐惧，反而是做了一个鬼脸。  “略略略，宁宁的妈妈不要他咯。”小孩子们全部都看向了南方，南方蹙眉，厉声指责这个小胖子偿。  “你再乱说，我让你们班主任过来！”  小胖子闻言哇的一下子哭了起来，南方完全是措手不及。现在的小孩子真的是超乎南方的想象。  宁宁抱着南方的大腿一直在低声地哭，但是却是不肯发出声音。  宁宁这个小孩子的倔强程度一点都不低于南方和宁泽，而他的性子有的时候跟舅舅靳北城有点像。这是倔上加倔。  没过一会不知道是哪个小孩去叫了一年级一班的班主任过来，小胖子见到班主任连忙哭喊着跑了过去。  “老师，宁宁把我推到了地上，靳老师为了保护宁宁欺负我。”小胖子哭的特别伤心，班主任听到之后朝着南方皱了眉心。  南方是新来的教师，原本做事情的时候就需要特别的小心谨慎避免犯错。现在遇到这样的事情，恰好宁宁又是她儿子，肯定要被误会了……  “靳老师，你是怎么回事？怎么能把私人的感情带到工作中来呢？”班主任上前，将小胖子抱着了，以保护地姿态看着宁宁，“就算宁宁是你的儿子，但是你也不能够去帮他欺负别的小朋友啊。”  “我没有。”南方不擅交际，原本话语就是木讷的，但是说起来就更加尴尬了。所以想了半天之后只吐出了这么三个字。  “老师她有！”小胖子哇哇大哭了起来，整张脸都哭红了，“老师我要我妈妈！”  南方看着这个小胖子真的是有点无可奈何了，这件事情一直闹到了下午放学的时候，班主任联系了小胖子的妈妈来接他，小胖子一见到妈妈就扑到了妈妈的怀里，添油加醋地说了一大堆。  小胖子的妈妈为了保护自己的儿子一见到南方就开始破口大骂：“你这个老师怎么当的？啊？！你儿子推了我儿子你还来欺负我儿子？还有没有法律了？”  南方是真的有点无语，觉得自己好像是吃了一个哑巴亏一样。  宁宁咬牙，厉声开口：“是他先推我的！”  这是宁宁这一整个下午说的唯一的一句话，南方伸手抓住了宁宁的肩膀，深吸了一口气对那个小胖子的妈妈开口。  “宁宁说是你儿子先推的他，我当时站在窗外也亲眼看到了。而且，他对我儿子说我和他爸爸早晚都会不要他，你觉得这种事情从一个一年级的孩子口中说出来恰当吗？现在我不是老师，单纯只是站在一个妈妈的角度上来看待这件事情。我需要你儿子向我儿子道歉。”  南方是个性格特别硬的人，她觉得是非对错就是要有一个是非对错。她生下宁宁的时候自己年纪还很小，所以这么多年一直觉得自己还是个孩子一样，一直都生活在父母和哥哥的保护当中，直到今天自己的孩子被别人欺负了，南方才觉得自己真的像个妈妈了。  “道歉？哼，难道不应该是你给我儿子道歉吗？育英小学什么时候有你这样的老师了？我要去找校长投诉！”这个小胖子的妈妈完全就是不讲道理的那种。  南方蹙眉刚刚想要跟她继续理论的时候，忽然一个声音从门口传来，宁泽阔步走进了班主任办公室，看到这样的场景的时候只扔了一句话出来。  “找校长投诉？投诉什么？”宁泽一只手放在西裤口袋里面，看上去一幅吊儿郎当的样子。  “你是谁？”小胖子妈妈打量了一眼宁泽。  宁宁看到宁泽的时候连忙朝着他跑了过去：“爸爸！”  宁泽从地上一把抱起了宁宁，抱着他走到了南方的身边：“这个世界上还没有人能够欺负我的老婆和儿子。”  班主任这个时候皱了眉心，上前对宁泽说道：“宁宁爸爸，这件事情是宁宁和靳老师的错，我希望你能够做一个理性的人，代表你们家跟王同学一家道个歉。”  宁泽听完之后嗤笑了一声，脸上带着嘲讽的笑意。南方看着宁泽其实有些心惊胆战，她真担心宁泽会做出什么不可思议的举动或者是胡乱说出什么话来。