陆家人的脸色清一色地难看，尤其是今天也回家的陆思曼和她妈。  陆浦江却是沉了脸色故作威严：“你们来得太晚了，难不成还要长辈等你们晚辈吃饭？”  “爸，在陆伯在奶奶旁边再给我们放两张椅子吧。”陆伯是陆家的管家。尔曼不想在奶奶生日的时候闹矛盾，但是下一秒，靳北城却是忽然伸手握住了她的手。  “听说岳父手下最得意的学生这段时间接手了一个富豪的夺子案？不巧，那个案件刚好是我审判。”靳北城这句话落，陆浦江额上的青筋忽然跳了一下，脸色变得谁都看得出来。  靳北城的薄唇略微笑了一下，带着寒意，他示意陈伯在陆浦江的身旁添了两张椅子，挑衅的意思已经摆到桌面上了。  他牵着有些愣住的尔曼坐下，拿起水杯喝了一口苏打水扫视了一眼餐桌上的所有人，淡淡开口：“听说如果这个案子你学生成功了，那个富豪会给陆氏律师行一笔巨资？”  “靳北城，你别忘了你是个法官！法律是公平的轮到到你胡来？”陆浦江今天让靳北城来原本是想要让他看看，被他捣乱之后的陆家仍旧是光鲜亮丽的，但是没想到却是被挑衅了。  靳北城伸筷子夹了一块瘦排骨放到了尔曼的碗里面，让尔曼吃了一惊，但她还是乖乖低头吃饭不说话。  她知道这个时候偶不是她能够插嘴的。  “不巧，那个富豪的前妻是我妹妹，我完全能够证明那个男人没有资格拥有孩子的抚养权。证据都在我的手上。”