<!--章节内容开始--> 第一百零八章 我老婆大概是饿了。  “我是A市日报的记者，之前我去你哥公司采访的时候遇到过你，你肯定是不记得我了。”男人笑着坐到了南方的身边，这样的举动让南方觉得有些不舒服，稍微朝着宁泽的方向挪了一下。  “抱歉，我不记得了。”南方已经冷着一张脸了，她并不喜欢身边有人靠她太近。  宁泽也察觉出了南方的不适，原本就搂着南方的手臂更加紧了一些，将她朝着自己的位置稍微挪了挪。  但是这个男人很不识趣，见南方稍微挪到了宁泽的那一边，也更加朝着南方的位置挪动了一下自己的身体。  “我记得你啊。之前我打听到，你哥哥把你送到精神病医院里面去了是不是？靳小姐，不如我给你做个采访吧，听说你现在是知名画家了，看在我跟你哥哥认识的份上，把这个头条给我吧。”  南方闻言，眉心紧蹙在了一起：“这位先生，我难道应该允许记者把我的病史写到报纸上面去吗？”南方觉得好笑，忍不住扯了嘴角。  宁泽之前也并不认识这个男人，只是刚才在生日宴会上面因着客户说了几句话。  南方原本就讨厌面对别人，她之前之所以不愿意以真姓名来卖自己的画就是不喜欢被外界的媒体打扰。倒不是她自己骄傲，只是真的抗拒这种媒体。  而且，这个记者提到了她的病史……这是南方不能被外人所触及的底线。  宁泽伸手紧紧揽住了南方的肩膀，要是早知道这个记者会这么说话的话，宁泽早就不让他出现在南方的面前了。  “说够了没有？我老婆没有病。”宁泽的神色很认真严肃，跟往日里的那个他完全不一样。  记者笑了一下，嘴角带着戏谑：“得了吧，当初整个A市的人都知道靳家千金有精神病。忽然销声匿迹了这么多年又出现在了公众视线当中，不仅仅是我一个记者会对她感兴趣，其他人也会报道的。你们还不如把这个机会给我，我会帮她写得好看一点，要是这条新闻落到别人的手里的话可能会更加难听。”  记者是略微带着威胁的味道在跟宁泽和南方说话。  南方咬了咬牙，她还没有足够的勇气面对这样的“恶人”，所以很是时候地转过头去看向了宁泽，这还是南方第一次主动朝宁泽求助。  南方很少有小女人的姿态，求助的事情也很少见。  宁泽原本因为这个记者愤怒的心情瞬间变得好了许多。  “如果让我在报纸或者是网络上面听到一丁点关于我老婆的事情，我会让你永远滚出媒体界。”宁泽的话说的淡淡的，还是搂着南方说的，但是他说话的口气给人一种不怒自威的感觉。  他毕竟是在商场上面翻滚地久了。  但是这个记者并不畏惧，底气十足：“哪怕是我不报道这件事情，别人也会报道的。这么多媒体记者，到时候你也查不到源头。”  说完，记者朝着南方笑了一下：“靳大小姐，这是我的名片。如果你答应给我做一个专访的话，随时联系我。”  你南方看到这张名片的时候脸都耷拉了下去，宁泽伸手一把夺了过来。  “你再多说一句话，我就让保安把你扔出去。”宁泽还是那一副痞子作风。  “再见，宁总。”记者笑着起身，还是一副嬉皮笑脸的样子。  下一秒宁泽朝着一个侍者打了一个响指，侍者连忙走了过来。  宁泽用流利的法语对侍者说了几句话，没过一会就有四个保镖朝着南方他们的方向走了过来。  南方都有点背震到了：“你要干什么？”  那个记者也是一片茫然，宁泽朝着那几个保镖挥了挥手，四个保镖立刻上前将那个记者架住准备拖出去。  “我刚才不是说了吗？你再多说一句话我就会让保安把你扔出去。你刚才话多了。”宁泽一副纯良无害的样子。  记者脸都气绿了，咬牙切齿地瞪着宁泽：“你等着！”  “我等着。”宁泽扯了一席嘴角，并没有将这个记者放在眼里。  “他要是真的把我的病史爆料出去了怎么办？”南方是担心这个记者会添油加醋，单纯只是病史的话她倒是不至于这么担心。  “放心。”宁泽伸手摸了一下南方梳理地很整齐的头发，笑意很深，“你的胆子也太小了吧？”  南方知道宁泽应该是不会让她受到伤害的，其实刚才这个记者也只是稍微威胁了她一下而已，凝重人就直接让人把他给扔出去了……