靳北城的目光顺着园长手指着的方向落在了那个穿着背带裤，正坐在草地上大口吃着三明治的小男孩的身上。  孩子胖乎乎的，大眼睛圆溜溜地看着靳北城，觉得很好奇。  “帆帆，过来。”园长招呼了一下帆帆，“你爸爸来接你啦。”  当园长说出“爸爸”两个字的时候，孩子的眼睛里面像是放光了一般，连忙从草地上面站了起来，穿着背带裤的小腿立刻走向了靳北城。  靳北城太高，孩子又太小，孩子只能够仰头看着靳北城，胖乎乎的小脸蛋吃力仰头的样子特别可爱。  “一直以来帆帆都是他妈妈来接孩子放学的，没想到今天竟然是爸爸来了。”园长之前也听过幼儿园里面的小朋友嘲笑帆帆说他是没有爸爸的孩子，但是现在一看，帆帆怎么没有爸爸了？眼前这位不就是吗？跟帆帆几乎一模一样啊偿。  但是帆帆却仍旧杵在原地仰头看着靳北城，大眼睛里面除了惊讶就是小孩子好奇的探索，还带着一点点的怯意。  在飞机上的时候，靳北城有想过冯知见到的这个孩子会不会真的有可能是朱意知的，但是当见到孩子的第一面他就知道，这个孩子，是他的。  基因这种东西无法磨灭，尤其是表现在外貌上面的时候。现在孩子的婴儿肥还没有褪去，但是眉眼之间跟他的相似只要是个明眼人都能够看得出来。  她把孩子藏得那么辛苦，应该就是担心他见到孩子的脸。  “我现在可以把孩子接回家去吗？”靳北城开口，询问园长。  园长笑着颔首：“当然可以了，现在差不多已经可以放学了。我去给帆帆拿小书包。”  说完园长就走进了教室里面。留下了帆帆和靳北城两个人对视着。尤其是帆帆，那双大眼睛里面充满了好奇和紧张。  靳北城见孩子木讷地站在原地，像是被吓到了的样子，于是便附身，半蹲下了身子跟孩子差不多高，这样孩子就不用仰头看他了。  “帆帆是吗？”靳北城开口，他不知道这个名字具体是哪两个字。  帆帆用力点了点头，神色非常认真，但是还是说不出一句话。忽然冒出来一个爸爸，别说是孩子了，换做是一个大人肯定也会觉得震惊的。  “你的大名叫什么？”靳北城耐心询问，他之前没什么跟小孩相处的经验，只有在靳家的时候，偶尔宁宁会粘着他玩。但是近几年宁泽总是无端端地出现在宁宁和南方的面前，所以宁宁依赖他的时间也少了，以至于他都快忘记了跟小孩应该怎么相处，只能够让自己的语气听上去尽量温和平静。  “陆帆阳。”孩子到底是孩子，在问他大名的时候，还是脱口而出了。  当靳北城听到“陆”这个字的时候，眼神略微变了一下。陆尔曼处心积虑地让所有人都因为朱意知是孩子的妈妈，但是却百密一疏，孩子姓陆，不姓朱。  靳北城看着眼前这个孩子有些恍神，他现在脑中的疑问很多很多，比如，为什么会有这个孩子？  五年前，他明明记得陆尔曼已经拿掉了孩子了。  一切的谜团，只能等陆尔曼来解释。  “你是我爸爸吗？”帆帆蓦地问出一句话，孩子总算是愿意跟他开口了。  靳北城很有耐心地轻颔首，伸手摸了一下帆帆细软的头发：“恩。”  这个时候园长已经将帆帆的小书包拿出来了，递给了靳北城之后对帆帆挥手：“帆帆再见。”  “老师再见。”帆帆挥了挥小胖手，竟然没有一点排斥地跟靳北城走了。  靳北城一只手拿着书包，一只手牵着对他来说相当矮小的孩子，走出了幼儿园的门。  走了一会儿之后，孩子忽然停了下来，询问身边这个不像妈咪和知知阿姨一样喜欢跟他说话，反倒是非常沉默的“爸爸”。  “你真的是我的爸爸吗？”孩子童言无忌，想说什么也是直接问出口的，而且这个时候孩子也是觉得有点奇怪，所以又问了一句。  靳北城也停下了脚步，站定之后将帆帆从地上抱了起来，不自禁地朝着怀中这团小小的人儿开口：“我是。”  “妈咪说我爸爸去了很远的地方。会在我生日的时候来看我的，你为什么提前来了？”帆帆期待地看着靳北城，孩子脑中的疑团不比靳北城要少，简直是十万个为什么。  “因为爸爸找到帆帆了，很想见帆帆，所以就提前来了。”靳北城从来不是一个耐心的人，但是在面对这个孩子的时候，却是莫名的温和。  “那爸爸之前为什么不来找帆帆和妈咪？”帆帆撇了撇小嘴，看上去像是要哭出来了一般的委屈。  靳北城浅浅地吸了一口气，开口的时候话语也有些凝重：“因为爸爸没找到帆帆。”  “爸爸不找妈咪吗？”帆帆脸上一脸的委屈，平时孩子最依赖的就是尔曼了，“妈咪很想爸爸的。每一次知知阿姨都让帆帆不要在妈咪面前提起爸爸，因为妈咪会伤心的。”  孩子向来都是知道什么说什么的，人最开始都是纯粹的，不懂得隐藏和欺瞒。  靳北城闻言，心底略微紧了一下，他扯了一下嘴角，事实证明，一张好看的脸在孩子的面前也是有吸引力的，孩子见到他笑之后瞬间就放松了不少。  “爸爸跟你回家，好不好？”  帆帆用力点头：“好！之前Jason笑我没有爸爸，现在爸爸要跟我回家咯。”  靳北城用额头在帆帆的额头上面抵了一下，笑地自然亲昵。  帆帆带着靳北城回了尔曼在费城的家，帆帆的小书包里有一个备用的小钥匙，帆帆替靳北城开门之后特别高兴热情地拉着靳北城进去。  “爸爸你快进来。这是我跟妈咪还有知知阿姨的家哦。”  靳北城跟着帆帆走了进去，这是一间不算小的公寓房，三室一厅。陆尔曼给孩子创造的环境很好，整个公寓房内很干净，桌椅的尖角上面都包裹着东西，防止孩子摔跤磕到尖角。她对孩子很无微不至。  孩子拉着靳北城进了主卧：“爸爸，这是我跟妈咪的房间。每天晚上妈咪都会给帆帆讲故事听，但是帆帆觉得妈咪有的时候心情一点都不好，我觉得她是在想爸爸。但是帆帆不敢说，因为妈咪会生气的。”  从孩子的三言两语里面靳北城已经可以听出来了，陆尔曼从来不会在孩子面前提起关于他的事情。  这个时候孩子忽然从书桌的抽屉里面拿出来了一本相册跑到了靳北城的面前：“爸爸，这是妈咪和我相册哦。”  孩子第一次见到爸爸，特别地兴奋，想要把自己这五年的生活里面的点点滴滴都跟爸爸一起分享。  靳北城接过相册，将孩子一手抱到了自己的腿上，一边抱着孩子一边翻阅相册。  当翻开第一页的时候，他看到了那张有些泛黄的照片上，陆尔曼穿着病号服抱着一个像小猴子一般瘦小的小婴儿，脸上憔悴还有一点浮肿，看上去是刚刚生下孩子的时候。  靳北城的眸色有些深沉，当初她决定一个人生下孩子，到底有多大的勇气。产后的女人的虚弱和憔悴在这张照片上面一览无余，她的身体原本就很差，早起的小儿麻痹症让她的免疫系统比一般人都要差一些。他很难想象她这五年里面经历了什么。  靳北城的心底隐隐有些心疼，但是脸上没有表露出来。  “爸爸，这是去年帆帆生日的时候，妈咪和知知阿姨给帆帆过生日哦。每年帆帆生日妈妈不管多忙都会自己做蛋糕给帆帆。”孩子笑的开心。指着一张又一张照片给靳北城看。  直到指到一张照片的时候，靳北城的脸色终于僵持难看了起来。  照片上面，是霍以言抱着帆帆，画面里面的帆帆比现在要小很多，霍以言的笑容很阳光。他猜到，镜头后面的那个人，一定是陆尔曼。  帆帆见靳北城沉默不说话了，连忙开口问道：“爸爸你在看什么？”  “帆帆，这个叔叔，他经常来来看你吗？”靳北城始终还是问不出口，霍以言是不是经常来看陆尔曼，所以开口问了一句这个。  帆帆笑了：“霍叔叔每个月都会来看妈咪和帆帆哦。霍叔叔每次来都会给帆帆带很多好吃的好玩的。”  在孩子的世界当中，有好吃的好玩的已经是幸福了。当然不会明白其中的利害关系。  靳北城的眸色沉了沉，转过头去对孩子开口的时候话语非常认真严肃：“帆帆记住，以后霍叔叔再来看你，不要吃他给你带来的好吃的，也不要接受他给你带来的好玩的。”  靳北城现在说出这些话的口气，很像一个孩子，但是他的话语却是格外的严肃。  帆帆愣了一下，在小孩子的世界里面没有那么复杂的关系，只知道谁给他好吃的好玩的就是好人。于是帆帆非常天真地问了一句：“为什么？霍叔叔不是坏人呀。”  “霍叔叔要跟爸爸抢妈咪。帆帆是想要爸爸妈咪跟你生活在一起，还是霍叔叔妈咪跟你生活在一起？”  靳北城的话语在逻辑上面毫无纰漏可言，把孩子唬地连忙开口：“我要和其他小朋友一样，跟爸爸妈咪一起！”  “这就对了。”靳北城笑着用额头碰了一下孩子的小额头。  靳北城放好了相册之后带着帆帆到了客厅，看了一眼腕表上面的时间，询问孩子：“知知阿姨什么时候回来？”  “快了哦，这几天每天都是知知阿姨来接帆帆放学的。”  “爸爸要走了。待会知知阿姨回来问起来，记得不要告诉她，你见过爸爸。”靳北城的话语肯定，脸色凝重。  但是帆帆一听到爸爸要走了立刻慌了，小脸蛋上面写满了惊慌失措：“爸爸为什么要走？爸爸不是要跟妈咪还有帆帆一起住了吗？”  孩子的眼眶都有些红了，靳北城抱了一下孩子低声开口：“因为妈咪现在暂时还不能接受爸爸。以前爸爸做了一些错事惹得妈咪生气了，等妈咪原谅了爸爸，爸爸就回来接你。”  孩子不懂这些，一下子哭了：“不要，帆帆不要爸爸走！”  “听话。”靳北城完全没有带孩子的经验，但是这个时候却非常有耐心，“如果妈咪或者知知阿姨知道爸爸来看过你的话，就会把你带到一个爸爸找不到的地方。所以不能顾告诉任何人，你见过我，听到了吗？”  他现在就像是在对一个大人说话一般，但是孩子却格外听话，靳北城让他不哭他也就真的是不哭了。但是还是稍微抽噎了几下。  “那爸爸什么……什么时候回来？”帆帆哽咽地发颤，靳北城心底也柔软了一下。  “等帆帆生日那天，一定会见到爸爸。”靳北城话语笃定，刚才他在相册里面看到了孩子的生日，距离他今年的生日还有一个月不到。  这一个月的时间内，他会尽最大的努力。  孩子不容易安抚，靳北城说了很多话之后帆帆才安静下来，靳北城看到时间差不多了，再拖下去朱意知就要回来了，于是他跟帆帆说再见之后就离开了。  他没有在费城逗留，而是直接去了费城国际机场，最近的一个航班回了A市。  现在靳氏刚刚上市，公司里面的很多机制都需要革新，他现在这个时候是不可能回纽约了。纽约尔曼的事情只能够交代给傅其深了。  *  半个小时候，意知匆匆忙忙赶回到了家里，她跑得满头大汗，因为刚刚她去幼儿园接帆帆的时候，园长竟然告诉她帆帆被他爸爸带走了。  当时意知脑中的第一个反应是，肯定是冯知又来了！在意知的认知当中，冯知应该还都留在费城没有离开，毕竟好不容易替靳北城找到了孩子，怎么可能这么容易就走了？  但是当意知赶到家里的时候，却发现帆帆一个人坐在客厅的地毯上面玩着玩具，偌大的公寓内除了帆帆之外空无一人。  “帆帆，你没事吧？！”意知的胆子原本就是很小的，现在尔曼把帆帆委托给她照顾，要是她把孩子弄丢了那可就糟糕了。  在看到帆帆平安无事的时候，她长舒出了一口气。幸好幸好。  但是她得搞清楚事情的来龙去脉，于是连忙跑到了帆帆面前询问他：“帆帆，阿姨问你，刚才是不是那个怪叔叔把你从幼儿园接走的？就是……就是上次来我们家的那个叔叔。”  帆帆玩着积木的小手停顿了一下，放下了手中的积木之后对意知非常淡定地开口：“不是呀。是lucy的舅舅把我接走的。”  帆帆特别聪明，他跟靳北城达成协议之后，就自己发挥自己的聪明才智将意知骗了过去。  因为Lucy的舅舅是中国人，所以帆帆这么说意知是不会怀疑的。毕竟她去幼儿园接帆帆的时候听院长手是一个中国男人说自己是帆帆的爸爸接走了他。  孩子非常聪明，竟然还想到了这一点。  意知闻言，长舒出了一口气：“那就好那就好，吓死我了。以后那个怪叔叔要是去幼儿园找你的话，你就让老师报警，听到了吗？”  帆帆用力点了点头，心底想着自己跟爸爸的约定就觉得特别开心，他趁着意知去倒水的时候偷偷拿出了一本小台历，在上面画掉了一天。  恩，距离生日见爸爸的日子少了一天哦！  *  纽约，咖啡店内。  叶筱姑妈按照约定如期而至，一起来的不出所料的还有叶筱。  “我不同意。”叶筱直接开口。  他们双方才刚刚坐下没多久，尔曼是跟傅其深一起来的。她的神色凝重，预料到了叶筱肯定会刁难她。  傅其深闻言开口对叶筱道：“叶小姐，私了是解决这件事情最好的方式，家中有人去世原本就不是一件值得宣扬的事情，如果您执意要闹上法庭的话，我敢保证这件事情会很难堪。”  傅其深很淡定，这样难弄的原告他遇到的多了。  叶筱冷笑：“你这是在威胁我吗？原本我姑姑是想拿了三百万就了事了。但是现在我们反悔了，事关一条人命，我们叶家不差这三百万。”  尔曼闻言的时候手已经在下面捏住了衣角了，有些紧张。她不知道叶筱到底要干什么，只知道叶筱肯定不会让她好过。  傅其深喝了一口水：“就算是上诉的话，也必须回国去申诉。这样一来二去，手续会非常麻烦。”  “你不用劝我。如果对方不是陆尔曼的话，我或许拿了一百万也就不了了之了。但是抱歉，对方是我讨厌的人，我想怎么样，就怎么样。”  叶筱一贯以来都是骄傲的，她的口气很猖狂，不知道收敛。  尔曼深深吸了一口气，扯了一下嘴角：“是不是不让我去蹲监狱，你就不肯罢休？”  “总得关个三五年再出来吧？等到三五年之后，我跟北城的孩子都已经很大了。到时候我带孩子去接你出狱，给你抚恤金怎么样？”  叶筱含笑的样子非常好看，但是这个女人的心实在是太狠，她的话语也是狠毒。  尔曼咬了咬牙，轻嗤：“那我拭目以待。”尔曼的脾气也是倔强，她原本就不想跟叶筱多说，如果不是傅其深好意相劝的话，尔曼肯定连见都不会想要见叶筱。她觉得法庭是最公正的地方，她没做就是没做。  尔曼说完拎包想要负气离开，但是身后却传来叶筱悠悠的嘲讽：“罪犯的女儿，果然没什么好品行。说几句不好听的就不乐意了。”  在听到“罪犯”这是两个字的时候尔曼的指甲深深地嵌入了掌心，她这五年里面最不想提及的，一方面是靳北城，而另一方面，则是陆家人。  那个肮脏不堪的家庭，她都不想回想。  她回头，转过身去走近了叶筱身旁，脸色紧绷地看着她：“说话注意一点，我今天来是来跟你谈判的，不是来被你羞辱的。”  “呵。”叶筱对身边的顾妈笑了一声嗤笑道，“可笑，这样的女人竟然还有资格跟我说同我们谈判？你以为你自己是什么身份？你，不过是一个被靳家扫地出门的下堂妻而已。是被北城用过了不要了的女人。”  下一秒，叶筱的话刚刚落地的时候，尔曼忽然伸手从桌上拿起了玻璃杯中的苏打水，一下子全部都泼在了叶筱的脸上。  “啊！”叶筱尖叫了一声，惊动了咖啡店里不少的人。