意知看到蒋宴刚刚洗完澡出来，披着睡袍，正拿着毛巾在擦湿漉漉的头发。  “蒋宴。”意知一回家，眼底心底都是欢喜的，她是最藏不住欢喜的人，眼角眉梢都堆满了笑意，“你猜猜我给你买了什么。”  她拎着纸袋走上了楼梯，走到蒋宴面前的时候很想伸手抱住他，但是这么一想又觉得不好意思了。在她跟蒋宴的相处当中，如果蒋宴不稍微主动一点的话，她就会觉得自己的主动显得很愚蠢，生怕得不到蒋宴的回应。  这跟她这么多年以来都受到蒋宴的冷落有关系，她进行了十几年的单机游戏，忽然蒋宴愿意跟她玩双击游戏了，她反倒是觉得不习惯了。  蒋宴正擦着头发，发丝上面的水珠迸溅到了意知的脸上，意知略微眯了一下眼睛，含笑期待地看着蒋宴撄。  “领带。”蒋宴镇定地说出这么两个字来，让意知觉得很吃惊。  她瞪大了眼睛看着他偿。  “你怎么知道我给你买了领带？”意知愣了一下，真的觉得自己好像被蒋宴给看穿了一般。  “纸袋上的logo是以做领带出名的。”蒋宴非常随意地开口，他的口气简直让意知倒吸一口凉气。  意知抿了一下嘴唇，笑着从纸袋当中拿出了领带放到了蒋宴面前：“你试试看吧。”  “我现在穿着睡袍。”蒋宴这句话的意思已经是在拒绝她了，但是意知却是偏执。  “试试看嘛。你就算不穿衣服系领带也帅！”意知直接开口，当话语脱口而出的时候她才发现自己好像说偏了……  什么叫做不穿衣服也帅……她真的是后悔死说这句话了。因为这个时候蒋宴正玩味地看着她。  “不是，我的意思是你就算穿着睡袍系领带也很帅，快试试嘛。”意知带着撒娇的口吻说道。  意知已经将领带从纸袋当中拿出来了，她想要帮蒋宴系上，但是这个时候领带却被蒋宴直接抓住了，他稍微靠近了她一些，嘴角带着一丝笑意，不是很浓，很寡淡。  “话得说清楚。”蒋宴的声音很有磁性，闻言，就好像在深夜驶入了一片深海当中一般，沉寂，神秘，“你很喜欢我不穿衣服的样子？”  意知听罢脸微微一紧，她蹙眉，但是嘴角却是掩不住地笑着：“你先松开领带，都快要皱掉了！”  蒋宴见到意知略带着急的模样，不勉强她了，松开了领带。  “去房间，帮我系。”蒋宴将湿漉漉的毛巾直接放到了一旁的栏杆上面，附身从地上抱起了仍旧拎着纸袋的意知，走向了主卧。  意知自己不用走路自然是开心的，因为最近因为怀孕的缘故，她的脚背有些浮肿，尤其是脚踝处，穿鞋有的时候都觉得有点挤脚。蒋宴抱她，她当然乐意。  蒋宴将她放到了床上，意知玩心大起，直接将领带从他的脖子上面套了上去。  她纤细素白的手指在领带上面绕了两圈，帮蒋宴系好了领带。  这条领带跟这件睡袍是真的非常不搭，但是放在蒋宴身上却总归是好看，意知觉得蒋宴这个家伙哪怕是披一块布也是好看的……  “蒋宴，你喜不喜欢？”意知满心期待地开口，生怕蒋宴不喜欢她的审美。  “喜欢。”蒋宴还是寡淡地说了两个字，喜欢也不说地很厚重。  但是她就是高兴。  “那就好。我第一眼看到这条领带就觉得特别适合你。”  “是吗？”蒋宴的目光深沉，看着意知的眼眸，仿佛要将她印入自己的心尖上一般，“意知。”  “恩？”意知条件反射地回应了一声，这才发现蒋宴竟然叫了她的名字，真不容易……  “今天秦思明说，如果我不要你了，他一定第一个要你。”蒋宴伸手，修长的手指在领带上面稍微绕了两下，就解开了领带。他将领带放在了一旁，附身下去伸手拿捏住了意知的脚踝，将她吓了一跳。  她下意识地想要从他的手中将脚踝缩回去，但是却被他捏地紧。  蒋宴附身仔细查看了一下她肿胀的脚踝，动作熟稔。  “秦思明怎么老是说这种话？我才刚跟你结婚呢，他就盼着我们离婚。”意知低声嘟哝。  “我不会不要你。”蒋宴也没有理会她说的话，只是说了这么一句，很像是给了她一个承诺一般，又像是，在表明自己的立场。  意知听到之后心底暖了一下。最近蒋宴说的话总是能够让她心安……  她含笑抿了一下嘴唇：“这是你说的。”  蒋宴捏了一下她的脚踝，下一秒意知的笑意立刻不见了，倒吸了一口凉气：“嘶……”  “孕期水肿，从明天开始每天早上喝一杯豆浆，不放糖，坚持喝一周，会好一点。”蒋宴又化身了老中医，他替意知按捏着脚踝的位置，让她觉得好受了很多。