尔曼浅浅地倒吸了一口凉气：“我不要。”她直接开口拒绝，但是就连她自己都知道拒绝的力度实在是太小了。  靳北城根本不会理会她。车子已经开始驶向了回A市的方向。  “我的行李还在酒店。”尔曼皱紧了眉心，真的是觉得这个男人有些不可理喻。  “明天酒店会帮你寄回A市。”他安排地井井有条，但是却根本没有征求她的意见。  “我不想回A市。”尔曼咬了咬牙齿，这一次并不是她要跟靳北城倔强才这么说的，而是真的不想回去，B市的学习环境很好，她可以心无旁骛。  而且现在她的状况，无论是身体还是精神，都想一个人静一静偿。  “霍以言也会回A市。”靳北城竟然直接开口，让尔曼觉得头疼。  “这跟霍以言有什么关系？”尔曼真的是哭笑不得，“停车，我要下车。”  尔曼直接开口，但是靳北城却像是没有听见一般，根本没有理会她。  “靳北城，我要下车！”尔曼的声音提高了一些，脸色都有些涨红，她不想回去，一点都不想。  靳北城像是知道她不敢跳下去一般，车速还加快了。  尔曼根本没有办法反抗，这就是她反抗的结果……  她咬了咬牙，将头靠在了玻璃窗上，没有再理会靳北城。  四个小时的车程，尔曼睡了四个小时，但是靳北城知道，她是在装睡。  靳北城也一言不发，直到车子开到了公寓的地下车库，靳北城踩下了刹车之后才开口：“你可以选择继续在车里睡，我会把车门上锁。”  话落，靳北城打开车门走了出去。尔曼皱眉，也假装睡醒了的样子，推开车门跟着他出了地下车库。  公寓内，尔曼开门之后站在里面想要关住房门。  但是下一秒却被靳北城伸手直接紧紧地握住了车门，脸色显得有些难看。  “我要休息了。”尔曼开口，声音疲惫，经历了霍家的事情之后，她现在不想看到靳北城。  但是靳北城却是直接走了进去，伸手脱掉了西装，一边扯开领带一边扔给她一句话：“我也要休息。”  尔曼没有心思跟他争执，这一晚尔曼睡在沙发，靳北城睡在主卧内。  相安无事。  第二天尔曼醒过来的时候靳北城已经离开了，她伸手敲了敲脑袋让自己清醒了一些，然后赶紧去找了一个考研机构报了名，一上午的时间都耗在了考研班里面。  中午她原本是打算自己先去吃个饭继续回来学的，但是她刚刚走出考研班的时候门口却停着一辆她熟悉的轿车。  是陆浦江的车子。  这个时候陆浦江从车内走了出来，阔步走向了尔曼。  尔曼有些不习惯看到陆浦江，在她记忆当中，她跟这个所谓的父亲独处的机会很少很少，陆思曼的妈妈每一次见到她跟陆浦江独处都会插进来，像是担心她在陆浦江面前请求什么一般。  所以尔曼跟陆浦江之间一直以来都是生疏的。  “爸。”尔曼不明白为什么会在这里遇见陆浦江，但是她知道这绝对不是偶然。  陆浦江最近为了陆氏律师行的事情忙的焦头烂额，怎么可能无缘无故出现在一个考研班的门口，他肯定是有什么事情要找她。  陆浦江走到她面前，开口的时候就已经印证了她的想法。  “这段时间你去哪了？”他开门见山，“你知不知道，靳北城对律师行做了什么？”  尔曼有些不明所以地蹙眉，他不说，她怎么会知道？靳北城连说话都不愿意跟她说，怎么可能跟她来“汇报”他要做的事情。  “他又做了什么？”尔曼蹙眉。