晚饭过后，尔曼哄着孩子很快就睡着了，意知也在自己的房间里面准备考试。  她拿着一个高脚杯和一瓶红酒走到了阳台吹风。楼下是费城的夜景，华灯满眼，有些晕眩。  今天幼儿园的事情让尔曼有些紧张，五年的时间，她无时无刻不在安慰着自己，世界这么大，靳北城是不可能会找到她的，但是只有今天她才真的意识到，有的时候世界再大，消息一传就会传到国内去。  她隐隐有些担忧，而且最重要的，是今天帆帆忽然问她关于爸爸的事情，这让尔曼有些紧张。  她拿出手机，打开了网页，犹豫了很久之后才输入了几个字：靳北城撄。  一连串的新闻弹了出来，尔曼按下了第一条。  这是靳氏集团准备上市的消息，尔曼只是匆匆看了两眼文字内容，她对靳家如何发展的一点兴趣都没有。她现在想要知道的，是靳北城的近况偿。  五年的时间，她一直都排斥着关于靳北城的一切东西，因为只要见到她机会害怕，想起之前的那些日子。今天是她第一次主动去查询关于靳北城的消息。  有备，才能够无患。  网页下拉是靳北城的一张照片，照片上的男人脸色冷峻，和五年前相比这张脸仿佛更加成熟了一些，但是仍旧是紧绷着脸庞。  文字下面的介绍是靳氏集团执行总裁。他辞掉了法官的工作？  尔曼皱眉，这是她没有想到的。虽然她知道之前靳北城选择法律专业完全只是为了能够替靳父沉冤，为了报复陆家，但是他这么多年在法律圈已经声名显赫，就这样放弃从商了？  看来她还是不够懂靳北城。  靳氏要上市，那靳北城这段时间一定会非常忙，应该是没有时间来注意纸媒上的新闻的。尔曼算是舒了一口气，毕竟时隔五年了，要是他真的一直不断地在找她的话，早就该找到了。  这一点，她丝毫不怀疑靳北城的能力。  但是他没有。  尔曼抿唇，有些出神的时候收不自觉地往下拉了一下网页，看到了一条消息的时候愣了一下。  照片上面靳北城身旁站着一个身材高挑的女人，面容干净姣好，身体近近地靠在靳北城的身上，笑容温和。  尔曼略微蹙了一下眉心，这个女人的脸庞有些熟悉。但是她却有点记不得起来是谁了。  她往下拉了一下看到文字的时候才看到，这个女人叫叶筱，是之前在一次宴会上面她曾经遇到过的，跟靳北城是校友的那个女人。  叶氏集团的千金。  尔曼的脸色瞬间沉了下去，曾经叶筱让一群男人把她带去了暮色欺负过她，她不会忘记。  但是，叶筱为什么会和靳北城出现在一张照片和一条新闻里面？  尔曼有些恍惚的时候，身后忽然探出来一颗脑袋：“靳氏上市，叶氏是否会支持？尔曼，你怎么看起了关于靳北城的东西来了？”  身后突然出现的意知把尔曼吓了一跳，她连忙想要摁掉手机屏幕，但是今晚要紧张了一着急手就滑了一下手机掉在了地上。  尔曼浅浅地倒吸了一口气，看着意知从地上帮她捡起了手机，起身皱眉看着她：“这五年的时间你不会每天晚上都偷偷地去网上查关于靳北城的消息吧？”  每天意知都特别辛苦，因为在尔曼的面前根本不能够提起关于靳北城的任何事情，但是今天看到她自己在搜索关于靳北城的新闻的时候，却是愣住了。  尔曼深吸了一口气，也不想过多解释，她跟意知相处这么久了，她一直以来都挺了解尔曼的。  “只是今天帆帆忽然问我爸爸的事情，我就看了一下。”尔曼的话语平淡如水，好像根本不在意一般。  她打开红酒瓶，倒了一杯红酒到高脚杯里面，摇晃了一下之后倚靠在阳台的护栏上面抿了一口才开口。  “我只是图个心安。”  “我知道的，你不用跟我解释什么。”意知知道尔曼这个人总是喜欢想的特别多，所以就安慰她，“其实两年前我就知道靳氏一直都在准备上市的事情，但是我不敢在你面前说。”  “这不重要。”尔曼又喝了一口，脸色渐渐地红润了起来。  她这几年养成了每天晚上都会喝一点红酒的习惯，这样能够帮她入眠。  “我还记得刚刚来费城的时候，我每天晚上都会失眠，醒着的时候担心着靳北城会不会忽然出现在我的面前，睡着的时候做梦也都是梦见他。后来时间久了我就好过一点了，但是帆帆一天天长大，我真的不知道该怎么跟他解释他爸爸的事情。”  尔曼开口，话语凝练。  她不关心靳北城过得怎么样，她只关心自己的孩子。  但是意知却仍旧沉浸在那条新闻的震撼当中：“这个叶筱，是叶氏集团的千金……”  意知低头仔细地看着新闻上面的文字内容，仔细研究着，念了半天之后低呼了一声：“尔曼，靳北城要跟叶筱订婚了！”  这个消息的确是挺震惊的，让尔曼一向不动声色的脸色都僵持了一下。  但是她没有如意知预料当中一般发愣，也没有说不出话来，只是淡定开口：“哦。”  话落，她又拿起酒杯喝了一口红酒，脸色平淡地开口：“我回房间看书了。”话落从她手中拿过了手机。  意知真的是服了尔曼了，听到前夫要结婚了，就是这个反应？  尔曼回到房间之后，打开了厚厚的《法医学》继续看了起来，身旁的孩子已经熟睡了，孩子睡着的样子跟靳北城都特别像，尔曼深吸了一口气，伸手摸了一下孩子的头发。  其实她擅自把孩子生下来是一种很对不起孩子的行为，让他在没有爸爸的环境下成长尔曼是有亏欠的。  尔曼低头亲了一下帆帆的额头。继续看书了。  现在最重要的事情，还是继续考试。  *  A市。  靳氏总裁办公室。  靳北城翻开着冯知递交给他的计划书，脸色深沉，已经半个小时没有说话了。  而冯知则是坐在偌大的办公室的沙发上面，一边喝着茶一边看着财经报纸也已经悠闲地过了半个小时了。  每一次冯知都最喜欢靳北城看文件的时候安安静静的样子，趁着靳北城心情好的时候冯知偶尔会夸赞他一句是安静的美男子。但是现在这个时候，借他十个胆子他也不敢说。  因为刚才的一场股东会议，让靳北城的心情极其不悦。  五年的时间，靳北城将原本完全属于一个烂摊子的靳氏渐渐地扶上了正轨，十几年前靳氏破产的时候基础就不差，很多老客户都因为靳氏底子仍旧不错的原因，在靳氏重新开始的时候都纷纷向靳氏抛出了橄榄枝。  五年的时间，现在的靳氏已经到了可以上市的时候了。  为了上市，每天都是无休止的股东会议和公司高层会议让靳北城根本没有空暇的时间，每一次会议上的争吵都会让他心情不悦。  冯知在五年前靳北城辞掉了法院的工作之后就跟着他来了靳氏，对外称他是靳氏的法律顾问，但是实际上仍旧算是靳北城的特助。  “半个小时的时间，你喝了十杯茶，你的胃是漏斗？”靳北城合上了文件夹，眼神落在了正准备又喝茶的冯的身上。  冯知手中的杯子都已经放到自己的嘴边了，被靳北城这么一说只能够停顿下来了。  “你办公室的茶比较好喝。”冯知的脸皮越练越厚。  “这些文件都没问题。我都已经签好字了。”靳北城将文件夹扔在了桌上，起身拿过西装外套穿上，准备离开办公室的时候却被冯知叫住了。  “靳法。”冯知还是习惯这么称呼靳北城，“刚才你在看文件所以我没有打扰你，但是秘书让我提醒你，之前你答应过今晚跟叶小姐一起吃晚餐。”  “取消。”靳北城的脸色凛然，冯知耸了一下肩膀，就知道。  冯知放下了茶杯也连忙跟着靳北城离开了办公室，现在是下班时间，他也可以回家休息了。  “现在靳氏上市需要大量的资金，这个时候难得叶氏愿意帮忙，难道不需要敷衍一下叶小姐？逢场作戏而已。”冯知也是为了靳北城好，叶氏根基深厚，在国内的资金实力雄厚，如果有叶氏帮助的话靳氏能够容易一些。  “逢场作戏你比较擅长，你可以代替我去。”靳北城扔给了冯知一句话，转身已经进了电梯。  冯知瞪大了眼睛，连忙跟进了电梯里面站在了靳北城的身旁，按下了负一层的电梯：“话不能这么说啊。我说你都离婚五年的时间了，你再继续单身下去别人真的要怀疑你的取向问题了，你这个时候如果跟叶小姐做做戏，对你的声誉也比较好。”  “你这么操心外界媒体的言论，你明天就可以去公官部报道了？”靳北城冷冷对冯知开口。  冯知倒吸了一口凉气：“那不行，我在你身边那么贴心，你怎么可以扔下我不管？”