第一百三十六章 生活需要一点仪式感。【结局倒计时2】  当南方看到意知身上穿着那件婚纱的时候，眼眶竟然一下子就红了，让宁泽有些措手不及。  “你哭什么？”宁泽真的是被吓了一跳。  这个世界上能够吓到宁泽的事情还真的不多，大概也只有南方能够随时随地牵动他的心思。  “我难过不行吗？”南方低声啐了一句，“意知熬了这么久也终于跟蒋宴在一起了……”  南方是有些感慨，她知道意知这么多年走过来有多不容易，所以觉得内心感动。  意知看着南方哭的样子，眼眶也微微有些湿润了。  当初意知一个人孤独前行的时候，也只有南方和尔曼偶尔会作为她的陪伴……当时她吃过的苦，也只有他们两人知道。  “不哭不哭。”宁泽可舍不得南方哭，附身过去吻了吻南方的眼角。  这样大庭广众之下秀恩爱，也只有宁泽了……  像蒋宴就不会在公众场合这样，比起宁泽来说，蒋宴顾忌的东西始终会比较多一些。  蒋宴走到了意知的身边，看着镜子中的意知，低声在她身边开口：“这件很美。”  意知的耳根略微红了一下：“那我得好好看看镜子里面的自己。蒋宴，你帮我拍张照好不好？”  意知拿出手机递给蒋宴，蒋宴很配合地帮她拍了照片，意知看着镜头里面的自己有些盈眶。  “我还以为这辈子都穿不上婚纱了……”意知低声喃喃，心底有些酸涩，“要是换做以前的话，我真的是做梦都梦不到我会嫁给你，现在你竟然还在陪我试婚纱。”  意知一直以来都是卑微的那一个，在这段感情当中，她始终是主动的那一个。现在虽然是蒋宴主动了，但是意知仍旧是记着那段艰难的日子。  那段没有蒋宴的日子……  蒋宴吻了吻她的额头，没有继续说话，而是转身走到了一旁。  意知满足地再看了一眼镜子里面的自己，深吸了一口气之后提着裙子走进了试衣间，准备换下。  十几分钟后，她从试衣间里面出来，看到南方笑意盎然的样子，忍不住问道：“是发生什么好事了吗？你怎么笑地那么高兴？”  南方朝意知眨了一下眼睛：“你猜猜看。”  “什么？”意知不明所以。  此时，服务员戴着手套提着一个大袋子走了出来，袋子里面装的是意知刚才试过的那套婚纱。  “有人买走了吗？这么快？”意知有些惊讶，刚才她才刚刚脱下来呢，竟然就有人这么快买了。速度可真快。  “有啊，你们家蒋公子啊。”南方最终还是忍不住了，看着意知完全被蒙在鼓里的样子，开口说道。  意知顿了一下，有些愣神，别过头去看向了一旁的蒋宴。  此时蒋宴刚好从收银台过来，他身上穿着简单的休闲装，看上去比平日里那个成熟的商务男要年轻得多，也没有那么让人觉得有距离感了。  “你买了婚纱？”意知有些愣神，不敢相信蒋宴会买那件婚纱。  “恩。”蒋宴颔首，“你穿着很好看。”  “我们都已经结过婚了，你还买婚纱干什么……”意知虽然知道蒋宴是好意，但是仍旧是有些吃惊的。  南方上前，附身挽住了意知的手臂，含笑说道：“生活嘛，总是需要一点仪式感的。”  在意知的心目当中，仪式感这种东西一直以来都是不怎么存在的。她从小的时候就没有得到任何的关怀，而且长大之后如果没有蒋家的话，连温饱都有问题，她根本顾忌不上仪式感这种东西。  这一次她真的只是想来试一下婚纱就好，从来都没有想过会买，因为她跟蒋宴已经结婚了，现在买了也没有任何用处了。  是她低估了蒋宴……  蒋宴怎么可能会看着她试了却不买下来呢？毕竟是蒋公子。  意知的眼眶湿润，看着蒋宴的时候撇了撇嘴巴：“蒋宴……”  蒋宴眼底带着笑意，上前伸手握住了意知的手腕：“怎么？”  意知的眼底已经蓄满了眼泪了，只要稍不留神就会掉下来。  蒋宴始终是那个特别不会安慰人的人，这一次也是一样。所以南方见状连忙上前继续开口：“意知你可千万不要哭，你要是这个时候哭的话，蒋公子得心疼得要命哦。”