意知对舅舅的这些话真的是有些不知道该怎么回应才好。她莫名觉得有些可笑。  “舅舅，当你把关于我家世的消息散播到网上的时候，怎么不觉得自己是我肚子里孩子的舅公了呢？”意知虽然心软，但是也不是软柿子。  “那我不是没办法吗？”舅舅就是典型的奇葩亲戚。  之前南方调侃说意知可以把舅舅的事迹挂到网上去了，标题就叫：我的奇葩亲戚。  意知虽然不至于做出这种事情来，但是她现在是真的觉得舅舅越来越猖狂了偿。  “那我也没有办法变出钱来借给你，你死了这条心吧。还有，别打蒋宴的主意。”意知警告舅舅。  她转身走进了蒋家老宅，舅舅也顺势跟了上来，意知怎么拦都拦不住撄。  她刚刚踏进老宅大门的时候，舅舅也迅速地站了进来，直接站在了玄关处。  “知知……”舅舅像是牛皮糖一样不断地缠着意知，意知听着觉得头疼，刚刚准备反驳的时候，蒋老爷子出现在了客厅里面。  意知看到老爷子的身影的时候瞬间顿了一下，心紧了紧。  “爷爷……”她当然是怕爷爷见到舅舅的，换句话说，应该是不想让舅舅看到爷爷。  这个时候，舅舅连忙走到了老爷子的面前，不去理会意知了，而是殷切地对爷爷开口：“蒋老先生，您还记得我吗？我是知知的舅舅，之前我们见过的。”  老爷子看了一眼舅舅，目光却是最终落在了意知的身上。  “怎么回事？我不是说了，不准你再来探望临川吗？”爷爷的声音严厉，老爷子也是铁了心了。  意知觉得自己现在说什么都像是在热脸贴冷屁股，要是换做别人，她早就不干了。但是对老爷子，始终没有办法狠下心来。  “蒋临川挺喜欢我熬的汤的，今天我刚好给蒋宴熬汤，就给蒋临川也带点过来。他现在正在恢复期间，多喝点汤对身体的恢复比较有用。”意知耐心开口，她是真心实意地为了蒋临川好。  舅舅见自己受到了冷落，便有一茬没一茬地搭话：“蒋临川？他怎么了？生病了吗？”  意知瞪了一眼舅舅，在这个时候在老爷子面前说这种话，无语是自掘坟墓了。  但是舅舅却是仍旧在继续：“那个小子从小就没爸没妈的，怪可怜的。没想到身体也这么差啊？知知，你对他还真的是不错啊，明明不是一个妈生的，竟然还给他送汤来。”  舅舅就是一个真正意义上的无赖，以前意知觉得舅舅这个人还是可以拯救的，但是现在她觉得舅舅简直就是无可救药。  “舅舅，你能不能不要再说了？”意知皱眉，言语激烈。  “谁让你进来的？！”老爷子听到舅舅说了那么多侮辱蒋临川的话，自然是不乐意了，手中的拐杖在地面上敲击了两下，意知的心瞬间紧缩了起来。  “爷爷，您别生气。我舅舅他就是嘴巴比较欠。他不是真心的。”意知替舅舅解释。心底早就急得不行了。  但是舅舅却仍旧在那边嘟哝：“我说错什么了吗？”  此时，蒋母扶着蒋临川下楼，看到这个场景的时候，瞬间愣了一下。  “这是在干什么？我正打算带着临川去院子里面晒晒太阳呢，没想到客厅里面这么热闹。”蒋母看到意知和老爷子站在客厅里面的时候，就开始端着一种看戏的姿态了。  此时，舅舅的目光落在了蒋临川的断腿上面。  他是不知道蒋临川出了车祸的事情的，当看到断腿的时候瞪大了眼睛，一脸吃惊的模样，一点都不懂得避讳。  “这……这是怎么回事？他的腿呢？”舅舅脱口而出，脸色极其难看。  意知伸手立刻拉住了舅舅的手臂，不想让他说话了。  蒋临川原本的气色还算是不错，但是在听到舅舅那句话的时候，面色瞬间沉了下去，推开了蒋母，想要自己上楼。但是准备上楼的时候却是一下子磕到了楼体上面，最终还是蒋母将他扶了起来。  “他怎么瘸了？”舅舅又冒出来一句话。  这个时候如果可以的话，意知真的想要一个巴掌扇到舅舅的脸上。  但是他是长辈，她终究还是不能够这么做的。  “舅舅，能不能请你出去？！”意知听不下去了，换位思考，要是她站在蒋临川这个角度来看的话，他一个伤者听到别人这么说他腿上的伤口，肯定会很伤心，很崩溃的。  更何况蒋临川的年纪还那么小，承受能力很低的。  此时老爷子终于忍不住了，拿着拐杖指着舅舅开口：“给自己积点口德吧！他只是一个孩子。”  “口德？哼。”舅舅冷哼了一声。  不知道为什么，意知总觉得今天的舅舅跟以往好像有点不一样。他好像是在故意惹起事端似的。以往的急救虽然说话也像个无赖，但是不至于这么喜欢拨弄是非……  但是这也只是她自己的猜想而已，并没有其他的证据来作证。  舅舅说起来根本刹不住车，也不管此时爷爷的脸色已经近乎于是惨白了，也只有意知看到了爷爷脸色的难看，此时也只有她在意。  “当初蒋临川这小子那个死掉的妈在我妹妹死后趁虚而入，还试图嫁给知知的爸爸，难道就有道德了吗？”。意知听到这样的话的时候，立刻咬牙反驳：“舅舅，你疯了吧？！蒋临川妈妈遇到我爸的时候，我妈已经去世很多年了，怎么能叫做趁虚而入？”  这句话就连意知都觉得不堪入耳，更何况是老爷子和蒋临川。