第一百十七章 既然你要离婚，就不能让孩子习惯依赖我。  秦恩大口地吃着提拉米苏，伸手拿过一旁的玻璃水杯喝了一口一边对霍以言这么说着。  霍以言听秦恩说起尔曼也并不生气。他拿过一旁的水杯也喝了一口，喉结滚动了一下，稍微停顿片刻之后才对秦恩开口。  “秦恩。”  “恩？原来你记得我名字啊？”秦恩欣喜地露出了一排牙齿，她的笑特别有感染力，让霍以言都不知道该怎么拒绝她。  “我哪怕没有喜欢的人，也不会喜欢一个小孩的。你爸爸知道后，会很伤心的。在你这个年纪应该好好念书。”霍以言扯了一下嘴角，他笑起来很阳光，让原本有些气愤的秦恩瞬间融化了。  她放下了吃甜品的勺子，伸手撑着下巴看着霍以言的脸：“我爸没工夫管我谈恋爱的。况且我哪里没有好好念书了？我在我们系可是头三名呢。”  秦恩表示特别不服气：“大叔你可别小看我，我不比那位靳太太差的。我见过她照片，好像也没我好看嘛。”  尔曼的长相的确是没有秦恩那么明艳，是属于耐看类型的，而秦恩则是第一眼看过去就很光彩照人的那种。  但是一开口，毁所有。归根结底就是：话太多。  “秦恩同学。”  “在！”?“以后请你不要再用这种低劣的谎言骗我出来了，如果真的有什么事情的话，请跟我的秘书预约。”  “我从小就是个不听话的小孩，我就是要找你。”秦恩瞪了他一眼，拎起了包就准备走了，“我今晚要跟我老师去郊区的墓室了，还真没时间陪你了。拜拜。”?秦恩学的是考古，她是她的导师最喜欢的一个学生，经常会带着她去墓地实地勘探，最近A市新挖出来了一座大型古墓，秦恩忙得很呢。  霍以言看着风风火火的秦恩，忍不住感叹，年轻人真有活力......  *  晚上八点。别墅内。  意知给团团喂了奶，给她换上了粉粉嫩嫩的睡衣，在主卧里面抱着孩子来回走哄睡觉。  但是团团今天特别不乖，无论意知怎么哄都不肯睡觉，呜呜呜地一直哭。  意知束手无策，她正想要去找陈姨求助的时候，主卧的门被推开了，蒋宴一身西装还没换下，从外面走了进来。  他刚刚从蒋氏回来，下午的会议因为意知被推迟到了晚上，他才刚刚结束。  意知见蒋宴进来的时候，面色有些尴尬。因为下午两个人分开的时候是不愉快的。  当时蒋宴从咖啡店出来送她回家的路上一句话都没有说，意知知道秦恩的那些话直接刺激到了蒋宴了。  男人的自尊心，永远都是不可以随便触碰的。  意知原本是想要等着蒋宴先来跟她说话的，毕竟她是女孩子，面皮薄。但是现在她抱着团团实在是有点束手无策，所以只能够向蒋宴求助。  “蒋宴.....团团一直哭睡不着。”意知皱着眉，虽然团团很轻很轻，但是她一直抱着手也有些酸痛了。  蒋宴脸色凝重，但是在听到意知说团团哭的时候还是敛了脸色，附身过去从意知的手中接过了团团抱在了怀中。  “你先去睡。”蒋宴的声音低沉，对意知说道。  意知摇了摇头：“我等你吧。”  她总觉得今天秦恩的事情，是她对不起他。毕竟，秦思明当时是为了她才这么做的......  而这个时候，团团一到蒋宴的怀中就停止了哭闹，而是稍微呜咽了两声之后就趴在蒋宴的手臂上面开始睡觉了。  团团的反应让意知有些吃惊，要知道，她刚才都抱着这个小家伙一个多小时了还没有把她哄睡着。为什么蒋宴一抱就睡着了？  “团团好像更喜欢你一些。”意知低声开口，有些委屈。  “恩。”蒋宴也不否认，小孩子也是有偏爱的。从团团出生到现在，只要蒋宴抱她，她肯定就不哭。对此蒋宴也不能够解释。  “大概是小孩子也有审美观吧。”意知有些不高兴地嘟哝，她手都酸死了。  蒋宴将团团放到了一旁的婴儿篮子里面，附身亲了一下孩子的小手才睡觉。  他起身，脱掉了西装外套放在一旁，正准备解领带的时候，意知却是凑了过去。  “我帮你吧。”意知伸手去帮蒋解领带，她需要仰着头才行。  她动作很慢，解着解着就停顿了下来，附身靠在了蒋宴的胸膛上面，她也不说话，就这样一直靠着。蒋宴的深情疲惫：“我要洗漱了。”  “不要......”意知任性地开口，“蒋宴，秦思明的事情我也不知道的。对不起，今天秦恩冒犯了你。”