女人的声音很快引起了身边人的注意，这样的商业性质的晚会原本就是挺无聊的，所以一星半点的事情就会引起很多人的注意。  周围的人也不会直接走过来看，就站在不远处的地方，目光却已经落在了靳北城这边。  靳北城是A市新贵，原本今天来想要结交他的人就很多，听到了有关他的事情的时候，自然而然注意力都被吸引过来了。  “靳法，你这个朋友可真特别，还随身携带这种药啊。”女人带着讽刺的味道看着尔曼，她似乎是看出了尔曼跟靳北城之间有一丝异样的关系，女人的“嗅觉”都是很敏锐的，比如说，尔曼现在就能够准确地判断出这个女人很喜欢靳北城。  因为她看靳北城的眼神就像是看猎物一般。这一点她不是很在意，因为像靳北城这样的男人，她不能要求别的女人不去看他。眼睛是长在别人脸上的撄。  女人是被尔曼刚才的打扰惹地不开心了，因此话语都是锋芒毕露的：“我还以为靳法挺有品位的，没想到交的朋友却是参差不齐，竟然还有个人生活混乱的那种。”  尔曼仍旧半蹲在地上捡东西，她不敢抬头，怕一抬头面对的是无数道探寻的目光，她是最害怕这样的目光的偿。  因此她只是低着头在地上找东西放进包里面。  当她终于捡完不得不起来的时候，上方忽然传来了男人凛冽的声音：“叶小姐，适可而止。”  尔曼刚刚直起来的身子瞬间僵持了一下，她疑惑地回过头去看向了靳北城。  他竟然会帮她说话……她还以为他会一直袖手旁观下去。  尔曼浅浅地倒吸了一口凉气，心底隐隐平衡了一些，但是当她看向靳北城的时候，他的周身仍旧是那股冷凛的气息，丝毫没有改变。  她别过脸来，刚刚想要伸手把那盒药从这个叶小姐的手中拿回去的时候，一双长臂忽然像是开玩笑一般一把把药盒捞走了。  “哇塞，事后药？靳*官，你给她吃这个？”宁泽一张英俊地过分的脸顽劣地出现在了众人的视线当中。  尔曼慌张回过头去的时候，看到他身边的揽着的女伴已经换了一个人了。  这个男人，换女人的速度到底快成了什么样子？  “这是我的，跟靳北城没关系。我不认识他。”尔曼知道自己跟靳北城的婚姻是为他不齿的，她也不会说出口，所以想要帮他遮掩。  但是宁泽却狡黠地笑了一下，一只手搭在女伴精致的锁骨上面，一只手在半空中挥了挥这个药盒。  “你不认识他怎么知道他的名字？”他也不说破，只是像看戏一样看着她和靳北城。  靳北城镇定如常，但是尔曼已经清晰可见他眼底的愤怒了。  “听说的。”尔曼伸手想要去抢夺宁泽手上的药盒，但是宁泽手抬得很高，她始终都抢不到。  尔曼几乎都要跳起来了，身旁的那些人都很绅士淑女地伸手放在鼻子下面轻笑不出声。  尔曼的心乱成了一团，早知道会遇到这么多麻烦事，她就不来了。  现在从她的包里面掉出这种东西来，她真的恨不得找一个地洞钻进去。  下一秒，靳北城忽然伸出长臂一把从宁泽的手中将药盒拿了回去，因为靳北城比宁泽要更高一些，所以丝毫不费力气。  尔曼愣住了，药盒回到了靳北城的手上，她反而觉得更加尴尬了。  “靳*官这么护着她？她跟你是什么关系？不单单只是朋友之间的关系吧？当着这么多人的面，不如说说看？”  宁泽的声音很大，让周围原本没有注意到这件事情的人都纷纷把头凑了过来，都很好奇这个女人和靳北城之间的关系。  靳北城目光清凉锐利：“在休息室内，在知道我们存在的情况下，你藏在屏风后面听到我们的交谈，时长一共十三分钟。宁泽，明天你会收到我的律师函。”  靳北城似乎是并没有要跟这样的男人继续交谈下去的意思，他不冷不热地扔给了宁泽这句话，态度就像是打发。  尔曼却是愣了一下，目光讷讷地看着靳北城淡定的侧脸，他一直都知道屏风后面有人？  她想起来，在休息室的时候靳北城的话一直很少，几乎都不愿意提起什么，是不是因为知道屏风后面有人在听他们说话，所以一直在敷衍她草草了事？  但是这只是尔曼一厢情愿的美好猜测而已，她在心底苦笑了一笑，她又想多了。  靳北城还是那个靳北城。  “*官就是不一样，上次以权谋私帮自己的亲妹妹抢了我的儿子，现在又打算以权谋私干什么了？”宁泽这句话一出口，现场所有人都知道了他的言语都是在报复了。  幸好，大家的注意点已经不在尔曼的身上了，她轻轻地舒出了一口气，她的目光落在了靳北城的手上，他拿着那盒药似乎没有要让身旁的冯知扔掉的意思。  这样一个男人拿着这样一盒药，很违和。  但是尔曼不敢出声。  就在这个时候，一道清瘦高挑的身影忽然出现在了众人的视线当中，一只纤细的手臂一个巴掌落在了宁泽的脸上。  很重很重。  “宁泽，你有完没完？”是南方的声音，她的声音很好认，因为好像永远都带着压抑的情绪，有些沙哑。并不是一般女人的清亮声线。  尔曼看到南方的时候，有些震惊，南方怎么也会在这里？但是她看了一眼身旁的靳北城之后便明白了些许，大概是跟靳北城一起来的。  最近这段时间于之萍经常打给尔曼让她陪南方出去散散心，但是她都太忙了。今天南方跟着靳北城出来应该也是于之萍的意思吧。  但是没想到会在晚会上遇到宁泽。  宁泽伸手触碰了一下自己有些肿起的右脸颊，嘴角扯了扯看向了南方。  今天南方身上穿了一件鹅黄色的连衣长裙，是不与往日相同的美。  “靳大小姐今天也在啊？很好啊，今天你们靳家一家欢聚啊。”宁泽恶作剧一般地伸手朝着尔曼和靳北城指了一下，所有人都意会到了是什么意思，都更加八卦尔曼跟靳北城之间的关系了。