意知想都不用想就知道肯定是霍瞳做的，也只有霍瞳气急败坏之后才会做出这种事情来。还真的是失了她名媛的身份。  学生们对着她议论纷纷，还有胆子大的直接拿出手机来拍照。  意知也不遮挡，将那块横幅揉成了一团扔到了一旁，淡淡扫了一眼围观的人。  “这里应该有法律系或者是法医系的同学，相信你们应该清楚如果肆意在网上传播非真实***件的话，需要承担一定意义上的法律责任。要是大家觉得这是真的话，可以把照片或者言论传到网上去。”意知说完就从拥挤的人群当中走了出去，脸色平静好像什么事情都没有发生过一般。  她转身，深吸了一口气去了教室上课。课上学生们大气儿都不敢出了。  下午的时候她收拾了课件出门，心情有些烦闷。虽然表面上可以装的什么事情都没有发生过一样，但是心底肯定还是不舒服的偿。  因为她明明没有做不堪的事情。  她出了校门，看到一辆玛莎拉蒂总裁停靠在路边，她是认识这辆车子的，是蒋母的。  她走到了车子面前停下了脚步，无论怎么说蒋母现在是她的婆婆，她总不可能见到了车子又绕道走了吧？这样太不符合礼数了。  等她走近，车窗就被摇了下来。  “上车吧。”车内露出了蒋母保养得当的精致脸庞，到了蒋母这个年纪，能够保养地这样已是非常不易。豪门的人就是爱面子，哪怕是很多东西都已经烂到了骨子里面，表面上仍旧要维持着风光无限。  意知也不推脱，打开了车门坐了进去。  司机很识趣地在等到她进去之后就走到了车子外面，等着她们谈话完毕。  车子的后座非常宽敞，意知坐在一边，离蒋母隔着一段距离。  蒋母盘着头发，一丝不苟。微微别过头来看向了意知：“我知道我丈夫之前去找过你谈过一次，但是很显然那一次没有奏效，所以，我要找你谈一下。”  “如果谈话内容还是蒋叔叔说的那些话的话，我们觉得蒋阿姨您还是不要白费口舌了吧。”  意知也很直接，这么多年蒋母其实对她一直都是视而不见的，很少会主动找她谈话或者如何。  蒋母的眼睛很好看，蒋宴的眼睛是随了她。  她略微挑眉：“意知，你知道我为什么不喜欢你吗？”  “阿姨你还是不要这么叫我，我会有一种受宠若惊的感觉的。”意知淡淡扯了一下嘴角，“让我猜猜……因为我出身不好？因为我爸爸当年跟蒋宴的姑姑有过一个孩子？还是因为，我长得不够好看，身材不够好？”  意知话语里面没有半分担忧的样子，她淡淡开口，好像无关紧要一般。  蒋母在说话的时候声音是端着的，很有架子。  “你说的这些，都不是。”她的眉宇里面有非常明显的厌恶情绪，“因为你耽误了我儿子。”  “耽误？”意知觉得这个词很好笑，“一张结婚证，有两个人的名字。如果真的要说谁耽误了谁的话，是我女人，是不是比较吃亏一点？”  要是以前，意知是不敢这么跟蒋母说话的。意知敬她，也畏她。但是自从上一次在蒋家她说了那么多难听的话针对她之后，她就觉得自己没有必要对一个看不起她的人那么尊敬了。  或者换一种说法，现在蒋宴是站在她这一边的，让她的底气也足了一些。  “你什么时候变得这么伶牙俐齿了？”蒋母额上的青筋微微凸起，“朱意知，你应该也清楚你是配不上蒋宴的，他那么优秀，本应该配比霍瞳更加好的妻子。如果你愿意的话，我能够给你一切你想要的，你交出蒋太太的位置退居蒋宴身后，做他的情.人，我没意见。”  意知闻言，心底稍微紧缩了一下，她还是头一次听到这样的言论。  她嗤笑了一下，原本放在腿边的手稍微紧捏了一下衣服的一角。  “那我的孩子呢？”  “那个孩子，依旧可以姓蒋，我们蒋家也会给他他应该得到的。”  意知不是一个特别容易动怒的人，但是在听到这样的话语的时候，却觉得实在有些难以压抑自己怒火。