蒋宴能够感受到此时意知双手的颤抖，她的手指冰凉，好像每一寸皮肤都在紧绷着。  “妈。”蒋宴终于开口，抬头看向了蒋母，“当初结婚，是我让意知嫁给我，而不是她要嫁给我。这句话我不想再说第三遍。”  蒋宴很少跟人解释什么，这样的说之前跟蒋家人已经解释过一次了，但是很显然蒋家人并没有听进去。所以他又说了一次。  他这个人没什么耐性，是不会说第三次的。  “蒋宴，你不要为了那个女人这样委屈自己。当初明明是她爬上了你的床怀了孩子威胁你结婚的。”蒋母出生名门，当年生下了蒋宴这么一个优秀的儿子之后在蒋家的地位是一年比一年高撄。  对于这个儿子，蒋母一直都是引以为傲的，她觉得起码得要像霍瞳那样的名媛才配得上蒋宴。  蒋母的想法没有错。想要嫁给蒋宴的女人是不急其实的，霍瞳的各方面也只是跟蒋宴略为匹配而已，还称不上配得上偿。  蒋宴这个男人清冷，自持，骄傲，矜贵。还偏偏生的了一副好皮囊，也难怪蒋母舍得不把儿子让给别的女人。  尤其，是意知这样在她看来平平无奇的女人。  “就算是她爬上了我的床，也是我没克制住自己。”蒋宴这句话倒是实话。  当初巴黎那一晚，是他没有克制住自己……那一晚他的脑神经是麻痹的，但是还是残留着一点清醒的意识，他很清楚自己带上床的那个女人是谁，但是还是没有压抑住自己心底欲.火。  “蒋宴！”蒋母听着觉得刺耳，立刻开口叫了蒋宴的名字。  此时的意知浑身颤抖着，她并无所谓蒋家人是怎么看待她嫁给蒋宴这件事情，也无所谓蒋家人对她的看法。她现在仍旧沉陷在蒋林川是她同父异母的弟弟的事实当中……  “爷爷。”意知忽然低声开口，声音带着颤抖，看向了蒋老爷子。  老爷子也抬起了头，看着意知的时候眼底带着无奈。  意知终于知道了为什么刚才进门的时候老爷子没有理会她了，也对，老爷子最疼爱的小女儿是被她爸爸给骗走怀孕生子，后来又与家里断绝关系去世的，老爷子心底对她家和对她这个人多少肯定会有一点芥蒂了。  意知不是不明事理的人，她能够理解。  但是她现在要从爷爷口中知道其他的细节，因为她知道要是事后去问蒋宴，蒋宴肯定会顾忌她的心理承受能力避重就轻地讲。  “您能告诉我，蒋林川的妈妈跟我爸爸是怎么回事吗？”  这句话出口，蒋母的气还没有撒完，倏地起身看向她：“朱意知，你难道不知道老爷子心脏不好？在这个时候揭伤疤，你是不是成心想要气老爷子！”  意知根本不去理会蒋母：“爷爷，我想听你说。”  自从蒋宴的姑姑蒋夏离开了蒋家之后，老爷子是最疼爱意知的了。他终究有些无奈，还是看向了意知。  “他们的事情，我也不清楚。当初我只知道夏夏爱上了一个男人，那个男人曾经结过婚还有个女儿，并且跟我们蒋家门不当户不对。究竟是谁，夏夏没有说，我也不问，反正对于我来说，那样的男人即使知道叫什么名字又有什么用？他是绝对配不上我的女儿的。关于那个男人的真实身份，我也是昨晚才知道，是你爸爸。”  蒋老爷子叫着“夏夏”的时候，眼眶渐渐地充盈了起来，眼底的红血丝略微有些明显，充满了悲痛。  意知闻言，鼻尖也酸了一下。老爷子应该是很爱很爱他那个小女儿的，时间已经过了十几年了，哪怕只是提起一个名字，平日里那个威严的老人都忍不住盈眶。  “爷爷，对不起……”意知的眼眶也开始泛酸了。  蒋宴沉眸，附身直接从沙发上面将意知抱了起来，这个动作出乎人的意料之外。  “意知怀孕不能动胎气，我先送她上楼休息。”将要是故意要让意知先离开了。  意知明白他的用意，但是却想要继续留在这里听爷爷说，于是她稍微挣扎了两下：“蒋宴，你放我下来吧。”  “不行。”蒋宴的口气丝毫不容人置喙。  意知深吸了一口气，只觉得浑身都颤了一下，如果再挣扎的话，就是在别人面前闹笑话了。于是最终还是乖乖地由蒋宴把她抱了上去。  房间内，蒋宴将意知一下放下，意知就直接开口质问他：“蒋宴，你一直瞒着我的就是这件事情吗？你现在觉得，通过别人之口告诉我这样的真相，比你亲口告诉我要好吗？”  蒋宴沉稳的眉心之间略微有了几丝褶皱，他拧紧了眉心，看着意知的时候眼底似是无奈。  “再给我半个小时，我先去解决下面的事情，好不好？”  商讨的口吻，他是生怕她生气动了胎气。  意知原本正在气头上，也正在悲伤的时候，在听到蒋宴这样“软”的商讨口吻的时候，心竟然瞬间软了下来。  她就是太不争气了，这个时候本应该对蒋宴强硬一点的。  她垂首，也不说话，转身背对过了蒋宴。  身后传来了关上了门的声音，意知一个人呆在老宅蒋宴原本的房间里面，顿时觉得空空寂寂。  她深吸了一口气，走到了床边上坐了下来，双腿抱住了膝盖坐在床上。  今天晚上的事情她实在是难以消化，她现在虽然知道了蒋林川是她同父异母的弟弟，但是始终都没有办法理解，为什么蒋林川那么厌恶她？  按照道理来说，如果是有血缘关系的姐弟的话，蒋林川不应该如此……  那个孩子怎么想的，意知到现在都想不通。  *  半个小时之后，蒋宴果然真的就上来了。这个男人向来守时。  意知坐在床上，保持着那个姿势已经保持了半个小时了，她抬起头来看了蒋宴一眼，眼眶晶莹，眼底略微带着一丝隐忍的难受。  蒋宴脱下了西装外套，将外套搭在了一旁的沙发上面，意知是最喜欢看蒋宴脱西装的时候解开袖口的动作的了，他的手很好看，手指上面骨节分明，解扣子的时候动作不急不缓，绅士的要命。  她愣愣看了一会，直到蒋宴已经走到了她的面前了。  “今天的事情，是我考虑不周。”原本蒋宴的计划是把意知先送回到别墅去不带她回到老宅的，但是她倒是真的忽略了自己这个老婆的执拗。  没办法，只好把她带过来了。  “你早晚该让我知道的，不是吗？”意知的声音仍旧带着微微颤抖，“为什么不早早地告诉我蒋林川是我的弟弟？你是怕我伤害到他还是怕他伤害到我？”  “蒋林川这个孩子攻击性很强，他是不会接受你的。所以我之前一直不打算让你们之间有任何的接触。”蒋宴坐在意知面前，眸光里面只有意知充盈着眼泪的双眸。