蒋宴被揭穿了秘密之后还是忍不住笑了，他原本是想要继续装下去的，但是谁知道意知这个小家伙现在心思是越来越敏锐了，很多之前的事情都被她捋顺了。  “给我个台阶下吧。”蒋宴笑着开口，嘴角笑意很浓。  这次去巴黎，因为不是公务，所以他就穿了最简单的休闲装，他这个人高腿长的衣架子，无论怎么穿都是好看的，尤其是穿上休闲装的时候，比以往要更加地迷人好看。意知哪怕是每天都对着他，都觉得心底激动不已。  意知伸手扯了扯蒋宴上衣的领口：“老公，晚安。撄”  “晚安。”  意知很少会这样称呼蒋宴，只有在情浓之时才会，但是今晚她却特别想叫，如果不是这么多人在周围的话，她会一直叫下去，叫个够……  *  飞机在巴黎落地，因为时差的缘故，此时巴黎是凌晨。意知虽然在飞机上睡了好几个小时，但是耐不住时差又困了偿。  她整个人昏昏沉沉的，想要早点到酒店去倒时差去。  但是谁知道一下飞机，她就看到了两道熟悉的身影在接机的地方等着他们。  是南方和宁泽。  “意知！”南方伸手朝着意知在挥手，神色激动。  “南方？”意知是真的被惊到了，因为她并没有跟南方说自己要来巴黎，这段时间她学校的工作比较忙，所以一直都没有怎么跟南方和尔曼联系，连秦恩那个小妮子都不知道跑到哪里去了。  她倒是真的没有想到南方也在巴黎。  不过转念一想也对，毕竟宁泽的公司目前仍旧是主要在巴黎发展，宁泽这个空中飞人，跟南方还在异国恋呢。南方来巴黎看宁泽也无可厚非。  宁泽还是一身慵懒的便装，他对西装这种束缚人的衣服向来是不喜欢的，怎么舒服怎么来。这一点跟蒋宴有着天壤之别。  同样是名门出生，性子却是截然不同的。  “蒋公子。”宁泽上前，伸手拍了拍蒋宴的肩膀。  蒋宴和宁泽不能算是熟识，但是也并不陌生，两个人见面就聊了起来，意知则是问南方：“南方，你怎么来接机了？”  南方含笑：“是你们家蒋公子告诉我的，说你们要来巴黎度蜜月了。我也是前天刚到的巴黎，我们想着结伴在一起会比较好玩儿。”  “你们可以跟我们一起吗？！”意知听得有点激动。  她虽然不是一个特别喜欢热闹的人，但是两对能够一起旅行也是一件很高兴的事情。  “当然，宁泽已经把未来一周的工作全部都安排好了，这几天就陪我。”南方是很乐得宁泽将工作稍微推一推的，毕竟她跟宁泽是真的聚少离多。  即使是现在这样的情况，她每一次来巴黎宁泽手头上的工作都忙不完，有的时候甚至要加班，为从南方还不高兴了好几次。  她奔赴来奔赴去也是一件很累的事情，但是宁泽却放不下手头的工作，换做任何女人应该都会觉得恼的。  但是宁泽也没有办法，南方科技虽然在法国已经有了很响亮的名声，并且因为新推出的好几个芯片在市场上面销量很高，但是毕竟只是刚刚起步几年的公司，宁泽还需要下很大的功夫在上面。  “那就好。我原本还觉得就我跟蒋宴两个人在巴黎会无聊。”能够跟南方一起意知当然是高兴的，就差一个尔曼了。  “无聊？蒋公子可不会让你无聊的。”南方这句话说得意味深长，意知微微皱眉。  “南方，你又要干嘛？”  南方凑到了意知的耳边低声开口：“你的衣服……带来了没有？”  “什么衣服？”意知有些愣神，没有想明白是什么意思。  “就是内.衣啊。我们上次一起买的。”南方一副恨铁不成钢的样子。  意知想明白之后耳廓瞬间就红了，她还没到南方这样老司机的地步……  “咳咳，我带它来干什么啊？你别忘了上次我带到了巴黎来，还在蒋宴面前出丑了呢。”意知想到之前那件事情就觉得特别特别丢人。她在蒋宴面前虽然已经很放得开了，在床上他们也是很契合了，但是要是说要多点趣味的话，她觉得还是算了。  她不是那一挂的。  “哎呀，蒋公子可不是一般的男人，他这么优秀你得看着他点儿。你肯定留得住他的心这一点没有任何疑问，但是你还是得花点功夫去想想怎么留住他的身体啊。”