蒋宴的话说的很绝对，他不喜欢意知这个舅舅，也不喜欢这个舅舅靠近意知。  意知原本站在院子里面被风吹得冻僵了的小手，在蒋宴的紧握下总算是稍微暖和了一点了。  “舅舅，不是我不帮你。当初你欠下了这么多的债都是蒋宴帮忙还的，虽然他现在是我的丈夫，但是也不能为我的家人买单。我以为上一次的教训已经让你吃够了，没想到你还是本性难移。”意知的话也很果断，她是一个很容易心软的人，但是在这件事情上面，态度却是非常坚定。  “知知……你现在只有舅舅一个亲人啊你……”舅舅又开始打亲情牌了。  意知抿了一下嘴唇，眼眶微微有些泛红：“托舅舅的福，现在所有人都知道我有一个同父异母的弟弟了。他也是我的亲人。撄”  “知……”舅舅想要靠近，下一秒蒋宴就直接牵着意知的手走进了别墅。  管家匆忙跑过来将门关上，将舅舅送出了别墅偿。  一回到家里面，意知的情绪瞬间就变得更加糟糕了。她想要摘掉围巾，但是不知道是因为刚才系地太紧了还是现在心情太过于急躁了，她扯了好几下都扯不下来。  意知的情绪太过低落，一面是因为蒋临川，一面是因为舅舅。扯着扯着围巾就掉起了眼泪来，她觉得自己现在真的是越活越矫情，尤其是在跟蒋宴结婚之后，一切矫情好像都有了理由似的。  别墅里面有暖气还有地暖，一进来就浑身都是暖意。蒋宴脱掉了外套之后，走到了意知的面前，伸手替意知解下了围巾。  “怀孕了之后怎么连肢体运动能力都退化了？”蒋宴状似调侃地说了一句，神色淡然。  意知的眼眶湿润润的，喉咙滚动了两下却没有说出话来。  “委屈的话就说出来，你不说我永远不知道你在想什么。”蒋宴的声音平和，但是听起来却是像个家长一样。  “就算我不说，你也能够马上猜到。”意知略微有些小脾气了，她只是在跟自己发脾气而已。  蒋宴伸手帮她捋了一下头发，看到她通红的鼻尖的时候，忍不住伸手触碰了一下。  “那还闹小情绪？”蒋宴的声音低沉喑哑，落入意知的耳中就成了无限的温柔，让她一扫心地的阴霾，瞬间就不忍心发脾气了。  “蒋宴，爷爷现在真的越来越讨厌我了。我该怎么办？”她仰头看着蒋宴，是真的希望从蒋宴的口中得到答案。  “你是嫁给我，不是嫁给蒋家人。”  “得不到父母祝福的婚姻，总是觉得不幸福。”意知很失落，很难过。  蒋宴停顿了一下，一双眼眸湿润深邃：“想要得到我爸妈的祝福，很难。”  蒋宴从来都不会承认一件事情很难，但是在蒋家这件事情上面，他承认。  意知垂首：“那我们的孩子出生，连爷爷奶奶都不愿意接受他……”  “别想那么多，我会安排。”蒋宴不忍心让意知想太多，但是却又不能够多说，只能够平静说了一句。  意知伸出长臂抱住了蒋宴，将脸靠在了他的胸膛上面，听着他心脏的跳动的时候才算是稍微安定了一些。  “我觉得是我要的太多了。”意知喃喃，她还穿着厚厚的棉服，在恒温的别墅里面有些闷热了，但是她还不想这么快松开蒋宴，还想要继续抱着他。  “怎么？”蒋宴更多时候就像是意知的一个倾听者。  她的眼神氤氲，浅浅吸着气，跟随着蒋宴心脏的跳动在呼吸。  “以前我只奢望能够在你身边，哪怕你不爱我，只要愿意多看我一眼，在心底多给我留一点点地方我就心满意足了。但是现在，我明明已经达成了梦想了，但是却在奢求着我们的婚姻能够一帆风顺，得到家人的祝福，你说我是不是贪心太重了？”  意知很小心翼翼地问出这句话来，她没有抬头，腾出一只手稍微触碰着蒋宴的毛衣。  她跟蒋宴就搁着一件羊绒毛衣的距离，毛衣很软，但是意知现在还是很想要将它脱掉……  无论什么时候，蒋宴都给她一种特别想要睡了他的感觉……她觉得自己一定是怀孕怀傻了，在这种时候都想要睡蒋宴。  蒋宴低头看了一眼意知，只能够看到她的头顶。  他也腾出了一只手，摸了摸她柔软的头发，目光微微沉了沉。  “这只不过是最简单的愿望而已。不贪心。”他将她的头掌在了掌心当中，很想附身吻吻她的头发，但是却忍住了。