十三年前，a市。天气格外阴沉，夏雷滚滚，是雷阵雨的前兆。  城北的别墅区，一幢偌大的别墅内，一个身形修长，模样清俊的男生穿着球鞋站在干净整洁的客厅里面。十九岁的靳北城怎么也不会想到，自己会放下所有的尊严来求这幢别墅的主人，陆浦江。  陆家是a市名门，知名律师，三天前他一纸诉状将靳氏集团总裁，靳北城的父亲以非法集资和失误杀人为由告上了法庭。  “陆伯父，我希望您能够撤诉，无论您要得到什么，只要靳家有，都能给您。”少年的牙关紧咬，他十九年的人生都顺风顺水，从来没有对人低头过，这是第一次撄。  陆浦江此时喝着一杯西湖龙井，仿佛没有听到靳北城说的话一般，冷漠地对身边的妻子开口：“给思曼拿件外套来，门开了冻坏了女儿怎么办？”  这句话落入靳北城的耳中，他的双手紧握成了拳头。陆浦江这是在责怪他开了门。  此时站在角落里陆尔曼微微垂下了头，她才九岁，在陆家，这个二女儿比保姆的地位都要不如。  “陆伯父，我不知道你的目的是什么，但是……偿”  靳北城急着开口，明天就是庭审，陆浦江手里有一切不知道从哪里得来的证据指控他父亲，他不可能坐着等死。  “我的目的？我想你是误会了。”陆浦江将茶杯捧在手心里面，“大人的事情，小孩子少管。”  说完，他准备起身，示意身边的陆思曼送客。  陆思曼上前，用势利的双眼冷冷看着他：“不送了，下次你就别来了，省的别人看到了，说我们陆家沾上了你们这种不干不净的人。”  “你说什么？”靳北城年少气盛，一时之间没有办法接受陆思曼突如其来的转变。  靳家和陆家是世交，曾经订下过靳北城和陆思曼的婚约，曾经的陆思曼也不是如今的势利模样。  陆思曼仿佛是觉得他很烦的样子，趁着他不注意一把推着他走出了陆家客厅。  “你赶紧走好不好？我爸说的话你没听见吗？以后我们陆家，跟你们靳家一点关系都没有了。”  此时，靳北城感觉到了有一道目光一直都在紧紧盯着他，他在恍惚推攘之间看到了那到目光的主人，那个角落里的小女孩。  女孩的眼睛很大，她用黑漆漆的眼珠子紧紧盯着他看，眼框里面有怯懦，也有怜悯。  这个女孩子看上去脏兮兮的，但是靳北城依旧觉得很熟悉。  是那个整天躲在楼梯脚下面的小女孩。  呵，就连这个孩子都在怜悯他砰的一声，门被关上，外面下着瓢泼大雨，靳北城驻足站在原地没有挪动一点脚步。  他直接跪在了门口，陆尔曼从角落里跑出来跑到了落地窗前去看他，回过头告诉陆浦江：“爸爸，大哥哥跪下了。”  “他想跪，有本事跪一辈子。”陆浦江直接起身，穿上了妻子递过来的外套，走出门去。  陆尔曼看着雨中被雨水淋湿了全身的靳北城，不知道为什么心底特别难受。  “爸爸，能不能帮帮大哥哥？”  “思曼，把这小妮子扔到阁楼上去！”陆浦江不喜欢二女儿，全家都知道。  陆尔曼直接被大了她七岁的陆思曼拖着上楼了，她的眼睛一直死死地盯着窗外跪着的靳北城身上，不断地喊着爸爸，却只是得来了陆思曼的一个巴掌：“你给我闭嘴！”  陆浦江走出客厅，有人帮他撑着伞。  当他经过那个跪着的年轻人身边的时候，他仿佛没有看到身边有人存在一般，直接阔步走开。  但是下一秒，靳北城却是伸出手臂紧紧地抱住了陆浦江的小腿：“陆伯父！求您……放过靳家，您让我做什么都可以！”  陆浦江似是被惹怒了，直接伸出脚便踹开了靳北城。  陆浦江四十出头的年纪，力气自然是比靳北城要大，这一脚直接把他踹倒在了地上！  “你的命，不值钱。下次再出现在我面前，我会连带着你一起扔进监狱。”  说完，陆浦江上车扬长而去。汽车尾气扑面喷在了靳北城的脸上，他只觉得一阵恶心想要呕吐。  他在雨中紧紧握着双手，咬牙看着陆家的家门，眼睛略微眯了一下。  陆浦江离开之后尔曼就被扔进了阁楼的小房间里面，这是尔曼最害怕的地方，以前妈妈还活着的时候陆浦江只要一不高兴就把他们扔到这里来，以前还有妈妈的保护，但是现在没有了。  尔曼在那个阁楼里面被关了一个晚上，她没有喝水也没有吃饭，这个期间奶奶被送去了疗养院疗养身体，只有陆伯想要偷偷地给她送饭来吃，但是却被陆思曼的妈妈抓了正形。  第二天阳光透过小窗户照进来的时候，尔曼昏昏沉沉地醒了过来，她开始感觉到头疼，嗓子也哑掉了。大概是小阁楼里面阴冷潮湿，晚上睡觉的时候没有被子可以盖导致发烧了。  她浑身哆嗦了一下，才九岁的小小的身体感觉到了剧烈的疼痛。  她从小身体就很差。但是在这间小阁楼里面呆了一天的时间之后，她就像是被陆家人遗忘掉了一般，似乎没有人记得她的存在，也没有人给她送水喝也没有送饭吃，尔曼一开始也是喊的，但是没有人听见。她不知道他们是真的没有听见还是装作不听见，总之到了第二天晚上的时候，她还没有喝一口水。  高烧开始肆虐，她觉得自己整个人都被烧糊涂了。大概到了第二天的时候陆浦江才想起她来，让陆伯把她从阁楼上面抱了下来。  那场高烧差点要了尔曼的命，小小的身体不能够承受这样的高烧，导致了后来的小儿麻痹症。  由于没有及时治疗，小儿麻痹症留下来的后遗症就是尔曼的腿到了现在都是有些瘸的，而且腿型有些丑陋。  思绪被拉了回来，尔曼深吸了一口气，整个人都轻松了很多。  有些事情只有吐露出来了才会觉得更加轻松一些。  她低头看着靳北城的眼睛，看到他的脸色并不是很好看：“这件事，你之前为什么不跟我说？”  靳北城的态度凛然，面对尔曼的隐瞒他很不悦。  “之前说了又有什么用啊？”尔曼无所谓地耸了一下肩膀，“你又不能够治好我的腿。”  “起码，那个时候我不会这样对你了。”靳北城咬了咬牙，那么骄傲的人说出这样的话来，已经足够让尔曼宽心了。  尔曼扯了一下嘴角，含着一点晦涩：“如果仅仅只是为了弥补愧疚才对我好的话，我跟苏颜对于你而言，有什么区别？”  尔曼想的很通透，她不想要一个满是愧疚的爱情，更加不想要一个被愧疚填满的婚姻。婚姻里面除了爱，就应该只有亲情，其他掺杂一点都不可以。  靳北城起身，将尔曼一下子抱了起来，尔曼此时的脚还没有擦干，小腿上面全部都是湿透了的。  “唉，我的腿还没有擦干呢。”尔曼连忙开口，但是这个时候靳北城已经将她放到被子上面了。  他附身过去，轻轻地吻着她的唇畔，温柔缱绻。  “以前你为我受过的苦，以后不会让你再受一分一毫了。”靳北城很不会说情话，他说出这句话的时候有些僵持，不够动听，但是却让尔曼觉得心底很温暖。  尔曼深深吸了一口气，扯了一下嘴角，伸出双臂圈住了靳北城的脖颈：“不受苦了，那就给我点糖吃吧。”  “恩？”  靳北城顿了一下，不明白尔曼话里的意思。  靳北城比尔曼长了不少岁数，相比较而言，性子也会呆板老陈很多，很多时候尔曼说俏皮话的时候他都会愣一下。  尔曼则是忽然将他的脖子往下拉了下去，一下子吻上了他的唇畔。  尔曼很贪心，一直在流连不肯松开靳北城。几分钟后她才终于放手了，看着靳北城脸因为缺氧涨红了的时候，一下子没有忍住笑。  “噗，靳北城，你的脸好红。”她伸手捏了一把靳北城的脸蛋，心底想着这个男人真是气死人，皮肤比女人还好，真是羡慕！  尔曼咬了咬下唇，她注意到靳北城的嘴唇也已经微微有些肿起来了，恩，今天的糖吃的很满意。  *  翌日，靳北城带着尔曼和帆帆回了靳家，靳家仍旧是不安生的，以前是于之萍要照顾南方，但是现在却换成南方在照顾于之萍了。  于之萍每天都躺在房间里面，拒绝见到靳父，恨不得让靳北城将靳父赶出靳家家门。  靳父只能够睡到侧卧去。  尔曼看到靳父的时候发现他好像一下子瘦了很多，这样的丑事被揭露出来，的确是难堪的。  靳北城去了书房跟靳父说话，尔曼则去了于之萍的房间。带着帆帆一起去。  敲了敲门之后里面便传来了南方的声音：“谁啊？”  “是我。”尔曼开口，心底有些忐忑。她原本是想着不要来找于之萍受气的，她知道于之萍肯定不会给她面子的，但是想着之后要一起相处的日子还很长，而且帆帆毕竟是她的孙子，总归是要面对于之萍的。  尔曼推开门走了进去，看到于之萍躺在那里的样子有些狼狈。  “你怎么来了，出去。”于之萍满脸的厌恶，但是说话的时候明显的已经没有了什么力气了。  尔曼看了一眼帆帆，帆帆连忙上前去脱掉小鞋子爬上了于之萍的被子。  “奶奶，你要快点好起来哦。”帆帆糯糯地开口，南方将他抱到了怀里。  果然，尔曼没有猜错，于之萍在看到帆帆之后脸色果然就温和了许多，孩子总是有一种神奇的力量能够温柔旁人的。  “奶奶，你不要生爷爷的气了，我们一家人以后开开心心在一起好不好呀？”帆帆说的很认真，小孩子不记仇，对于于之萍之前做过的让他害怕的事情这个时候也忘记地差不多了。  于之萍的心软了一下，但是脸色还是凛着，虽然是看着帆帆的，但是余光却瞥向了尔曼，忍不住说道：“这些话都是你妈妈教你的吧？”  “孩子自己说的，跟我没什么关系。”尔曼淡淡开口，她现在只能够做到跟于之萍和平相处，但是还是没有办法做到热情热络。  “帆帆，以后要做堂堂正正的男子汉，不要像你爷爷一样。”于之萍再怎么铁石心肠，面对自己的亲孙子还是生不了气的。  她咬了咬牙说出这些话，帆帆似懂非懂地用力点头：“帆帆会的！奶奶我们吃点饭饭吧。”  尔曼是听南方说的，于之萍已经好几天没有吃过东西了，只是喝点水喝点粥，每天就是以泪洗面。其实站在女人的角度上来看，于之萍也是一个可怜人。  看得出来，她对靳父是用情很深的，但是靳父当年爱着的人是郑秀君，当时拒绝尔曼嫁进靳家也是因为尔曼是郑秀君的女儿，他心底不快。尔曼大致可以猜到靳父这么多年一定都记着郑秀君。  夫妻这么多年，于之萍可能一分一秒都没有得到过自己丈夫的爱。  尔曼的心软了一下，所以教帆帆说了这些话。  这些话很奏效，于之萍竟然让南方去拿粥喝了。南方高兴地走出门的时候跟尔曼用眼神示意了一下。  晚饭靳北城一家三口留在了靳家，虽然于之萍依旧不愿意下楼，但是对靳父的态度已经稍微缓和一点点了，允许他进她的房间跟她说说话。  一家三口是晚上九点多的飞机，吃完晚饭之后就直接去了机场。是南方开车送他们去的，靳北城不放心，要让管家送，但是管家临时家里有点事情请假回去了。打车去的话南方又觉得他们不方便，干脆主动请求让送他们去机场。  南方已经有一段时间没有开过车了，之前尔曼载着她去医院的时候出了车祸还被靳北城骂了。那一次就是宁泽故意撞了南方的车子。  在去机场的路上，尔曼忍不住问坐在身边的靳北城：“今天你跟你爸都说了什么了？”  “没什么。”傲娇的靳法就是不肯说。  尔曼真想给他一记白眼，南方也忍不住想要知道：“我看爸的心情在跟你说了之后好像好了很多了，你用力什么法子？”  “只是随便说了一些事情。”靳北城还神神秘秘的，尔曼伸手在他的大腿上面掐了一把。  靳北城的脸色瞬间都变了，咬紧了牙关，倒吸了一口凉气：“力气这么大。”  “说嘛。”尔曼软硬兼施，“你再不说，我让帆帆咬你。”  帆帆听到妈咪叫自己的名字了，连忙抬起头来看向了靳北城。靳北城看到孩子的时候还是忍不住笑了，扯了一下嘴角开口。  “霍以言的事情，我爸自己会解决，如果想要两人重修于好基本上是不可能的。霍家的事情，我们参与，也不议论。”靳北城这个方法是最明哲保身的。  尔曼颔首，她很赞同他的这个做法。  “黎一清因为教唆别人自杀在一定程度上构成故意杀人罪，再加上经济犯罪，判了无期。”靳北城说这句话的时候口气好像是在上庭一样，尔曼愣了一下，黎一清这样一个人物，在法律面前，终究也什么都不是。  “霍教授该怎么办。”尔曼低声喃喃，在靳北城面前提起霍以言的时候也已经没有了什么顾忌了，不再像以前一样的怯懦。  “他不是小孩子，这样的事情发生之后能不能站起来全凭他自己。你一个外人，帮地了他一时，帮不了他一辈子。”靳北城的话语很冷漠，即使他跟霍以言之间有血缘关系，但是他并没有打算要跟霍以言有任何一丝一毫的亲近。  没有必要。  “恩。”尔曼颔首，靳北城说的是有道理的，霍以言不是小孩子，她坚信他可以。  *  费城。  十几个小时的飞行之后，飞机降落在费城，尔曼和靳北城带着帆帆一起去了当时住的地方，尔曼前段时间就已经在费城的网站上开始卖这个房子，已经有买家了，今天碰面之后看完房子就直接交房了。尔曼收拾了一下东西之后和靳北城一起去了预定的酒店。  帆帆在酒店里面睡了一个午觉，尔曼则是联系了以前在宾大的导师，她需要回去处理一下自己毕业的事情。  下午三点多的时候，一家三口又一起去了宾大。