当意知听到“秦思明”这三个字的时候，瞬间愣了一下，她蓦地瞪大了眼睛，还以为是蒋宴在骗她。  现在是晚上八点多，秦思明现在难道不应该在温柔乡里面温存或者是思考一下自己应该怎么洗脱掉自己犯罪的嫌疑吗？  而且除了上一次为了请秦思明吃饭，她主动打给了秦思明一次之外，她跟秦思明之间是没有什么往来的。  起码在手机上没有撄。  “你等等，我拿块浴巾。”意知伸手连忙拽了一块浴巾围在了自己的身上，担心浴巾掉下来就一直扶着浴巾。  她走出来，从蒋宴的手中将手机拿了过去，当看到已接那一栏第一个就是“秦思明”的时候，她信了。  “为什么备注了秦思明的号码？”蒋宴的口气很生硬，带着很浓很浓的不悦。  意知可不敢乱说，在蒋公子这个醋缸子面前，千万不能够乱说话…偿…  “因为之前我跟尹东要了秦思明的号码去还他钱，临时备注的。”意知说的是实话，哪怕是有了秦思明的号码之后她也并没有要继续联系秦思明的意思。  她跟秦思明之间还是保持一点距离比较好。  “临时备注的，为什么到现在还没有删掉？”蒋公子这个醋坛子又打翻了……果不其然。  意知深深地吸了一口气，稍微凑近了一点蒋宴：“你晚上吃醋了吗？怎么浑身都是醋味啊？”  蒋宴的脸稍微沉了沉，面色显得很难看。  “删掉。”  “哦。”意知暗自给了他一记白眼，“你干嘛不帮我删掉。还要我从洗手间出来，冻死了。”  意知暗暗不满，但是还是乖乖地听话将秦思明的联系方式删掉了，为了让蒋宴彻底相信她，她干脆还将通话记录也给删掉了，以表自己的忠心。  “你看，我把通话记录也给删掉了……”意知的话刚刚说到一半的时候，下一秒蒋宴就打断了她。  他伸手抓住了她的肩膀，面色难看。  “怎么了？”意知不明所以地抬起头看他，伸手抓住了浴巾，特别担心浴巾在这个时候掉下来。  蒋宴微微附身，靠地她稍微近了一些，目光落在了她光洁的脖颈上面。  “这是什么？”蒋宴的声音在几秒钟的时间内降至冰点。  意知僵了一下，顺着他的目光摸了一下自己的脖颈：“我脖子上有什么东西吗？”  意知完全是不明所以，不知道蒋宴的想法。  蒋宴定睛看了几眼之后，下一秒直接转过身去，连回应都没有给意知一句，直接就走了。  “怎么了吗？”意知还是不知道发生了什么，低下头努力想要看到自己的脖子，但是由于视线缘故根本就看不到脖子上面有什么东西。  她蹙紧了眉心，看着蒋宴负气离开的样子有些害怕。  她连忙转身走进了身后的洗手间，附身在镜子前面看自己的脖子。  “嘶……”意知倒吸了一口凉气，当看到自己脖子上面那清晰可见的红色斑点的时候，她的脑中一空。  这个痕迹，应该是今天在酒店的时候秦思明在她脖子上面留下的。  她的手触到脖颈，手有些发颤。  在酒店的时候她没有什么感觉，只觉得秦思明在她脖颈上面印下了一个吻。或许是她当时实在是太紧张了，所以没有了什么知觉，甚至都不知道秦思明在她脖子上面留下了这么一个印记……  蒋宴就是看到这个印记负气的。  这一点意知怪不得蒋宴，换位思考，要是她是蒋宴的话她肯定也会生气的。  她咬了咬牙，紧紧闭上了眼睛，以最快的速度洗了一个澡，穿上睡衣赶紧走了出去。  她平时一个人住在家里的时候是不喜欢穿拖鞋，喜欢赤脚在地板上走来走去的，但是现在有了蒋宴的“提醒”她可不敢再赤脚了。  她乖乖穿着拖鞋，走到了主卧前面，敲了敲门，里面没有人回应。她试图按下门把手，门被打开了，但是里面却是漆黑一片，空无一人。  “不至于吧……”意知脑中闪现的第一个反应竟然是蒋宴负气出走了。  但是转念一想，蒋公子的气量不至于会这么小的。  这么想着，意知已经走到了书房前面了，一般这个时间段蒋宴都是在书房里面处理文件的，今天不出意外的话应该也在。  意知敲了敲门，里面传来男人低沉的声音：“我在忙。”  意知撇了撇嘴巴，低声嘟哝：“忙就不见我……”  她不管蒋宴忙不忙，关于秦思明的事情必须赶紧解决掉，否则她今晚睡觉都要睡不好。  她打开门直接走了进去，蒋宴听到门被打开的时候，面色瞬间有些不悦了。  他抬头，看到意知穿着睡裙朝他走过来。  “你在忙什么啊？”她并不想马上提起那件事情，所以就先笑着对蒋宴说道。  蒋宴闻言，面色瞬间冷了下去，他拿着钢笔在写着什么，根本不理会她。  意知觉得这样不是个法子，她惹得蒋公子生气了是不会有好日子过的。  于是她伸手戳了一下蒋宴，试图引起他的注意，但是蒋宴却是冷静的很，非常把持得住，连余光都不曾沾染到她。  惹到蒋公子，后果果然很严重……  意知见他不理她，直接伸手从他手中将那只万宝龙限量版的钢笔拿起来扔到了一旁，下一秒伸出双臂，勾住了蒋宴的脖颈，直接坐在了蒋宴的腿上。  蒋宴的眼底一开始是有一闪而过的厌恶，但是当她坐下来的时候，他却有那么一秒钟的动摇了。  “你打扰到我工作了。”蒋宴冷着脸，面色愈发难看，其实意知心底还真的是挺害怕的。以前第一次见到蒋宴的时候，她就很害怕蒋宴冷脸对她。  “有吗？可是我有话对你说，工作不能放一放吗？”意知略微咬了一下下唇，这是她下意识的动作，但是落入蒋宴的眼中却有些让人把持不住。  他额上的青筋略微有些凸起，微微蹙眉。  “你的胆子越来越大了。”  “你惯的。”  意知将手臂缩了一下，她整个人都稍微靠近了一点蒋宴。此时她身上穿着最简单的纯棉睡裙，款式简单朴素，还是宽松的款，但是她一坐下，衣服的料子直接紧紧贴在了她的身上，勾勒出了她曼妙的身姿。  意知自己没有什么察觉，但是蒋宴的目光却已经落在了她的身前。  “下去。”蒋宴的喉结滚动了一下，声音里面带着隐忍的克制。  “不下。”意知干脆像是趴在了蒋宴身上一样，不愿意下去。  “朱意知。”  “我知道你生气了。”意知咬了咬唇低声开口，“我很怕你生气的，从小就怕。所以，你不要忽然生气好不好？”  “你觉得我不应该生气？”蒋宴的眼神略微眯了一下，面色沉稳而冷然。  “我可以解释的。”  “我现在不想听。我很忙。”  意知直接将头埋到了蒋宴的脖颈处，她觉得自己真的是被蒋宴给惯坏了，要是换做以前的话，这样的举动她是绝对不敢做的，借她十个胆都不敢。但是现在，她却觉得水到渠成，非常自然。  她浅浅地吸了一口气，呼吸着蒋宴身上清冽的烟味，觉得自己越来越依赖蒋宴了。  “可是我现在想说，我也很忙的。你现在不让我说，我以后就不愿意说了。”  意知也学会了进退，蒋宴退一步，她就进一步。  他还是妥协了：“给你三分钟。”  她连忙抓紧时间：“那个痕迹是秦思明留下的。你要相信我，当时我是抗拒的。”  “经过。”意知靠在蒋宴的脖颈上面，都能够感知到他脉搏的跳动。  “我今天跟着刑警队去维多利亚酒店出外勤，临走的时候被秦思明拽到了他的房间，我有反抗，但是我是孕妇，不能剧烈运动你知道的。他只是在我脖子上面轻轻亲了一下，没了。”  “只是？你觉得他吻了你，是件小事？”蒋公子的声音让人不知不觉有一种怵然的含义。  “那我能怎么办？又不是我想要见到他的。”  “马上推掉在刑警队的工作，以后不准再去。”  “不行，那个案子是我在负责的，要是临时换法医的话，可能又要再进行一次解剖。到时候案子的进度就会放慢了，这毕竟是公众人物的案子……”  “你什么时候这么有责任感了？”蒋宴将她从自己的脖子上面扯了开来，她的呼吸一直拍打在他的脖子上面，她再保持着这个动作的话，估计还没等她把事情说完，他就克制不住了。  这个女人，还真的把他当成柳下惠了。  意知特别不情愿地从蒋宴的脖子上面离开了，当她重新看着蒋宴的时候，她的眼眶已经有些通红了，看上去有些可怜。  “你哭什么？”蒋宴俊逸的眉心皱了一下，她的哭让他有点措手不及。  “女人都爱哭。”意知伸手擦了一下眼泪，蒋宴有洁癖，见不得她这样的动作，直接从身旁的西装外套里面拿出了自己的手帕递给了她。  意知拿过，直接拿着他的手帕醒鼻涕。