她连忙扔下了正在收拾的行李，开了车去附近最近的药店买了试纸，在家里面检测出来发现是怀孕了。  南方坐在马桶上面，看着手中的试纸真的是不知道该说什么好。  她有些发愣，一直坐了半个多小时的时间才反应过来。  半个小时之后她稍微冷静了一些，也没有多想将试纸扔到了垃圾桶里面，顺带着试纸的盒子也一起扔了进去。  她忐忑不安地走出洗手间，准备赶紧去把东西收拾好就可以回靳家了撄。  一切都等回到靳家再说。  今天刚好是台风天，下午南方出门去药店的时候雨还不是很大，但是到了傍晚的时候忽然开始刮大风下大雨了，她原本打算今天回家的，但是因为台风天滞留在了宁宅偿。  宁泽回家的时候已经是晚上九点多了，看到南方的行李整体地放在了门口，有些恍神。  他从来都没有想过要放走靳南方，但是没想到她离开的日子来的这么快。  他猜到了今天是因为台风天气她才没有离开，她肯定是睡在了客房里面。但是宁泽没有去客房里找她，而是去主卧拿了睡袍准备去洗澡。  他走进主卧，看到房间里面的结婚照也已经被南方摘下来放在了地板上了。  她不会拿走结婚照，当然也不会让自己的照片继续挂在宁宅。  这就是靳南方，表面上看上去柔柔弱弱的，但是其实骨子里面倔强地很。这股子倔强简直跟她哥哥如出一辙。  宁泽那么洒脱的人遇到南方都束手就擒了，他拿她没办法，于是拿了睡袍去了洗手间。  他洗碗澡之后睡袍掉在了地上，于是他附身去捡，捡的时候恰好看到了垃圾桶里面好像有什么东西。  宁泽没有怪癖，当然不会无缘无故地去看垃圾桶里面，只是他看到里面有一团纸抱着一个盒子就觉得很奇怪。  这个洗手间是他们夫妻一直以来一起用的，宁宅很大，虽然还有老宁总还有小姑妈，但是他们都不会来这个洗手间。  那个东西不是宁泽扔进去的，就是南方扔进去的。  以前老宁总经常说宁泽有多动症，从小就是一个好奇宝宝，遇到自己觉得奇怪的事情一定会想要弄清楚。  长大以后这种情况不仅没有改善反而是愈演愈烈了。  宁泽从垃圾桶里面拿出那包干净的纸巾，将纸巾扯开之后拿出了里面的药盒，当看到药盒上面的字的时候，脸色瞬间变了一下。  他从药盒里面拿出了那张用过的试纸，当看到上面显示的是怀孕的时候，宁泽脑中像是充血了一样。  他迅速地从洗手间出去，身上松松垮垮地穿着睡袍，甚至都没来得及穿好。  推开客房的门，宁泽像是疯了一样直接扑到了南方的被子上面。  南方正睡得迷迷糊糊的，忽然感觉到了身上一股重量压了下来，一下子变得清醒了！  “靳南方，醒醒！”宁泽伸手抓住了南方的脸庞，将她原本就瘦小的脸庞摇摇晃晃了好几下，“你快点醒醒！”  南方因为怀孕的事情很烦闷，好不容易快睡着了的时候就被宁泽这样吵醒了，现在浑身上下都是说不出来的不舒服。  “你干什么……”她有气无力地回应了宁泽。  下一秒宁泽一下子将南方从被子里面捞了出来，站在地板上抱着南方转圈：“我要当爸爸了！靳南方我要当爸爸了哈哈哈哈哈哈！”  宁泽的笑声实在是太激动了，一下子让南方清醒了过来。  当爸爸？！南方当时脑中闪现的是一道白光，她这才反应过来，应该是自己扔掉的试纸被他发现了。  靳南方，你真的是蠢死了……  南方在心底咬牙切齿，真的是觉得自己蠢笨。当时完全懵了，没有想到宁泽会去看。  这种事情也只有宁泽这样性子的人才做得出来。  “你放我下来。”宁泽抱着南方不断地转圈，他的兴奋一点都没有感染到南方的身上，南方面无表情地冒出一句话来，“我头晕。”  这句话落，宁泽立刻松了手，把南方放了下来。  “头晕吗？要不要喝点水？还是要去医院？”宁泽完全是一副手足无措的样子，他从来没有过这样的体验，之前也没有想过要南方会怀孕。  因为她一直都有偷偷地做保护措施，一直都在瞒着宁泽吃药。  她以为自己瞒地很好，但是其实她的药就放在她梳妆台的抽屉里面，宁泽有一次找东西的时候翻到了，当时他的确是有愤怒，但是在看到南方的时候瞬间又心软了。  她不说，他也就当做不知道。  但是至此之后，只要他们之间要发生关系，他都会自己做好措施，而不是让她去吃药。吃药对女人身体的伤害性他很清楚。  “你出去我就不晕了。”南方蹙眉，她对宁泽的厌烦程度已经很深了，开始排斥他的靠近。  “我不出去。”宁泽开始耍无赖了，上前将南方轻轻地抱住，将自己的脸埋在了她的脖颈里面，呼吸都有些紊乱，“靳南方，谢谢你让我当爸爸了。”  当时南方的心底其实是有那么一瞬间的柔软的，这样的话从一个男人的口中说出来本就不容易，更何况还是宁泽这样玩心那么重的男人。  但是南方的心好比磐石一样，她有自己的想法。  “我没打算生下来。”她伸手推开了他，因为宁泽抱地很轻，所以她一推就推开了。  其实宁泽抱地那么轻就是担心南方肚子里的孩子被他挤坏了。宁泽那个时候年纪也还不大，自己做事情有的时候尚且还跟个孩子一样。对于照顾孩子是完全不懂的。  南方直接走到了侧卧的小沙发上面坐下，她神色疲惫，略微闭了一下眼睛，有些不耐烦。  宁泽听到南方那句话的时候当做什么都没有发生过一样。  “明天我们就去医院，仔细检查一下，看看孩子长得怎么样了，有多大了。”  宁泽走到了南方那边，半蹲在了南方的身前，伸手触碰了一下此时还完全看不出来的肚子，眼神温柔。  宁泽觉得自己活了那么多年从来没有那么高兴过。他欣喜的样子落入南方的眼中反而更加不耐烦了。  她现在正被这个突如其来的小生命弄得什么心思都没有。  “宁泽。”南方开口叫了一声他的名字，声音沉静冷漠，“我不会为你生孩子。”  南方凛然的态度让宁泽忽然清醒了些许，刚才他沉浸在狂喜当中，一下子没有缓和过来。  宁泽现在才开始意识到，他们已经离婚了。  他站了起来，表面上故作镇定，好像一副无所谓的样子，还在那里故作轻松。  “我喜欢男孩子，都说男孩像妈妈，靳南方要是我们的孩子像你就好了。”宁泽眼底的期待南方看在心里，不知道为什么觉得有些酸涩，但是更多的感觉是无奈。  她深吸了一口气，定睛在宁泽的脸上。  “宁泽，我不爱你。”南方的眼眶微微有些泛红，原本的睡意在这么一瞬间一下子都没有了，“跟不爱的人，怎么生孩子？”  南方这个人太感性了，她做很多事情的时候都不会经过理性的思考。比如对待生孩子这件事情，她从遇到顾峥开始，她就觉得顾峥是她想要遇到的那个男人，那么，她理所当然地也是要为他生孩子的。  难道无奈的问话让宁泽有些无措，他也没有想到南方竟然会问出这样的问题。  “一段没有爱情的婚姻我受够了，我不想再要一个不是因为爱情而生的孩子。”南方咬了咬下唇，从她知道自己怀孕到现在，她都是笃定了心思不想生下来的。  这一个下午的时间，她几乎没有任何的思想挣扎。  “如果你不提出离婚，我能跟你过一辈子。”宁泽开口，这句话里面尽是隐忍。  她说一段没有爱情的婚姻她已经受够了，但是他说，他能过一辈子……  南方心底已经有些烦躁了，她抿了一下嘴唇直接对宁泽说道：“但是我们现在已经离婚了。要是我生下这个孩子，是对孩子不负责任。”  “我会带好孩子。”宁泽脱口而出，他真的担心南方会任性地自己去拿掉孩子，在他不知道的情况下。  要是那样的话，他会心疼死。  不仅仅是心疼孩子，也心疼南方。拿一次孩子对女人的伤害是很大的，他不想让南方去冒这个风险，更何况，他想要这个孩子。  宁泽做事情前，最先考虑的永远都是靳南方。  “你怎么还没听明白我的意思？”南方倒吸了一口凉气，有些厌烦地开口，“宁泽，我不喜欢你我不想为你生孩子我更加不想让我以后的孩子叫你爸爸，你明白了吗？！”