林姐的话让尔曼整个人都略微怔了一下，这个答案是出乎她预料之外的，她从来没有往这个方面想过，她一开始猜测到了陈扬或许是对她有什么不好的动作，但是却没有想到竟然跟霍家有关。  又是霍家……尔曼的心瞬间微微提了起来，她咬了一下下唇，觉得自己好像被推入了一个巨大的坑当中，一种诡谲的感觉在身体里面蔓延，让尔曼觉得浑身发寒。  “你怎么突然关心起陈扬来了？”林姐见她略微有些发呆，就追问了一句撄。  尔曼抿唇，回过神来抬起头看向林姐：“我只是好奇，身边一起工作的同事都不是很了解所以问一下。”  “也是。”林姐吃着甜食也没有追问太多，尔曼见她心情不错便继续说。  “林姐，陈扬是什么时候进的刑警大队？”  “跟你差不多时候进的，都是新人。你们是同一批投递简历进来的实习生，但是陈扬比你早几天进来。”  话落，尔曼的心底剧烈地抽了一下，差不多相同的时间……她绝对不相信这仅仅只是巧合而已。  尔曼轻轻地咬了咬牙，脸色也变得异常了些许：“谢谢林姐。麻烦我问你关于陈扬的事情，不要告诉他可以吗？偿”  林姐稍微抬头打量了一眼尔曼，但是最终还是没有说什么，颔首：“成。”  午休的时候，尔曼跟同事们一起去吃饭，陈扬也一起。  “陆医生，你身体恢复了吗？今天就来上班了。”一个女刑警好心地问了尔曼一句，“上一次在远郊的泥石流可真危险啊，还好你老公跑进去救你了。”  “是啊是啊，你老公好帅啊，他也没事了吧？”同事们七嘴八舌地说着，尔曼此时的注意力却完全都是在陈扬的身上。  她在观察陈扬的表情变化。  她不相信如果真的做了亏心事的话，能够坦然地坐着当做一点事情都没有，除非真的是演技派。  “没事了。”尔曼扯了一下嘴角有些敷衍地开口，她懒得跟别人去解释靳北城不是自己的老公。  反正她在刑警队呆的时间也不会太长，等到她准备着手调查的事情结束之后她就会离开，靳北城的事情三言两语跟旁人根本解释不清楚的。  “陈扬。”尔曼忽然开口叫了一声坐在她对面正低头吃着饭的男人。  陈扬连忙抬头，看着尔曼的眼神眼神极其镇定：“怎么了？”  陈扬平时看起来是一个特别阳光的大男生，尔曼笑了一下：“你跟我年纪差不多大吧？你不会也是S大法医系毕业的吧？”  因为这里是A市，尔曼这样问也无可厚非，她是想要套出陈扬的话来。  “我是H大的。B市人。”  “B市啊，这么远为什么跑到A市来啊？B市难道没有刑警队了吗？”尔曼半开玩笑地吃了一颗青菜，大家反正都在开玩笑，她多添一句话没什么碍事的。  陈扬似乎也没有什么防备心理，随口道：“我喜欢A市。”  “是吗？”尔曼暗自挑眉，“男孩子在外面一个人也是挺辛苦的，不过我看你还是挺能够照顾自己的。上次远郊泥石流突发的时候，你跑得挺快的，自保能力很强啊。”  尔曼这句话里面没有含着任何讽刺的意味，只是开玩笑一般。  一旁的同事听着也不觉得有不妥，因为他们根本就不知道当天发生了什么，更加不知道陈扬只拉了那个女法医，还阻止了女法医去救尔曼。  陈扬的脸色略微僵了一下，听出了尔曼话里面的弦外之音：“那天真是不好意思……是我太心急了。所以把你落下了。”  “没事的。我猜你是不是喜欢小秦？所以拉着她赶紧跑了？”  “是的……”陈扬的声音有点颤抖。  “难怪了。”尔曼含笑，“这件事情就当没发生过好了。”  尔曼的话落，她看到陈扬脸上的表情如释重负，好像是放下了心底的一块大石头一般。  尔曼刚才的对话只不过是想要让陈扬放下警惕心理。她想过了，万一那个女法医有一天忽然想到了那件事情告诉陈扬，她已经告诉了尔曼当时他不让她去救尔曼的事情的话，陈扬肯定会心惊，开始怀疑是不是已经打草惊蛇了？  或许陈扬还会加快动作，让尔曼陷于危险之中。  但是尔曼现在没有心思去处理这些事情，她现在需要足够的时间去调查刑警队大队长当年的事情，那件事她等了二十多年了，她想要知道当年妈妈死因的真相。  所以她刚才说那些话的目的，是为了让陈扬相信她还没开始怀疑他。  从陈扬如释重负的表情来看，她坐到了。  *  下午五点多，下班的时候，尔曼原本是想要先回酒店一趟去换身衣服洗个澡再去医院的。  她早上跟靳北城说过晚上不会再去照顾他，但是医生的那番话让她还是心软了。  说心软其实不是很合适，或者换句话说，尔曼的愧疚感加深了一些……如果不是因为她的话，靳北城也不至于会面临下半辈子都需要靠轮椅生活的日子……  尔曼一想到这件事情，心情瞬间变得沉重了。  当她走到刑警大队门口的时候，忽然看到了不远处站着两个人影。  一个高高瘦瘦的，一个小小胖胖的。  霍以言抱着帆帆站在那里，两个人身上穿着同色系的衣服，乍一看还以为是特别亲密的关系。  霍以言笑的很阳光，跟尔曼当年初识他的时候一模一样，这个男人从一开始就没有改变过。  帆帆在霍以言的怀中朝着尔曼用力挥手，小胖手臂在空中挥着：“妈咪！”  尔曼看到霍以言的时候，脑中闪过的第一个念头，就是“霍家。”  但是她也不能够表现出来，只是深吸了一口气朝着霍以言笑了一下，朝着他们走了过去，伸出手臂想要去抱帆帆。  尔曼不知道，这个时候在一旁的树荫处，一个男人拿着长焦单反相机正拍下了她和霍以言的一系列举动。  尔曼丝毫没有察觉，她伸手从霍以言的手中将帆帆抱到了自己的怀里，亲了一下帆帆的两颊。  “帆帆今天有乖乖吃饭吗？”  帆帆很挑食，大概是因为从体质差的缘故，每一次吃饭都需要哄，很奇怪，霍以言哄他吃饭的时候他都是吃的最快吃的最多的。  “有啊。霍叔叔带我去吃了好吃的。”帆帆笑的很甜。  尔曼含笑看向霍以言：“谢谢。”  “谢什么。”霍以言还是那一副洒脱随性的样子，仿佛那天的不愉快根本没有发生过一样。  他就是这样的人，什么事情都会顺着尔曼，就像尔曼那年念高中的时候，他让她跟他一起走，她不愿意他就随她，但是暗中对她的帮助和关注从来都没有少过。  尔曼跟着霍以言上了车，霍以言车子开得平稳，尔曼坐在副驾驶座上，帆帆一个人坐在后面的婴儿座椅上面特别乖。  “今天晚上我们去看电影吧，帆帆喜欢的迪士尼动画上映了。”  霍以言的笑总是让尔曼觉得特别温暖的同时又特别地紧张。她有些害怕他对她这么好。  无论她再怎么明确地拒绝，他都当做什么事情都没有发生过，这一点很要命。仿佛一笑泯恩仇一般。  “我今晚要去医院。”尔曼垂首，她说出这句话的时候甚至都不敢看霍以言的眼睛。  话落，霍以言沉默了，薄唇紧抿没有说一句话。  但是帆帆却是天真无邪地问出口：“妈咪你为什么总是去医院啊？你生病了吗？”  “没有。”尔曼回应了一声，她的心底有些隐忍，不知道该怎么继续跟霍以言开口。  “那为什么不跟我还有霍叔叔看电影？霍叔叔说他从来没有跟妈咪看过电影。”帆帆出卖了霍以言，把霍以言跟他说的话全盘告诉了尔曼。  这句话一下子就戳中了尔曼心底的柔软，她还记得念高中的那一次，霍以言让她跟他走，她拒绝了。之后少年有些尴尬和局促，于是便伸手挠了一下脑后，开口的时候耳根似乎还有有些通红：“那……我请你看一场电影，我再走吧。”  尔曼当时觉得眼前这个大男生很可笑，也很奇怪，她的警惕心从小就比较强，觉得他虽然不像是坏人，但是现在哪有坏人长得很像坏人的？斯文败类比较多吧？  这就是尔曼当时的想法，现在回想起来她都觉得自己有些好笑。  “要看你自己去看。”尔曼对待她眼中的“坏人”一向都是很冷漠的，转身就走了，留下了尴尬无措的少年。