身后一阵暖意袭来，尔曼只觉得自己浑身上下的肌肤都瑟缩了一下。她很不习惯这样被人抱着，从小到大几乎从来没有人会抱她。  以前在陆家的时候，每一次看到陆浦江抱着陆思曼她都会觉得眼红，为什么自己的爸爸从来都不抱她，明明都是一样的女儿。  奶奶身体不好也抱不动她，她很懂事也不会经常去打扰奶奶。  嫁给靳北城之后别说是拥抱了，他就连看她一眼都是奢侈。尔曼从没有奢望过拥抱。  所以这个时候她忽然僵持了一下，动弹不了了撄。  “这五年，你有没有想过我？”这句话是靳北城问出口的，完全不像是他一贯以来的风格。这样的问题让尔曼都有些局促。  她的牙齿摩擦了一下唇角，有些生疼，但是纵使她咬紧了牙关，也说不出回答他的话来偿。  五年来，有没有想过他？  尔曼细细回想，起初在费城的每一天晚上她几乎都是失眠的。当时她怀疑自己得了精神类的疾病，因为有南方的前车之鉴，她特地去寻求了宾大心理系的教授，教授说她是正常现象，只要每天想点开心的，及时悬崖勒马就行了。  但是尔曼当时还是没有办法很早入睡，每夜辗转的时候她几乎都在想有关靳北城的点点滴滴。  他看着她生气的时候，他看着她冷漠的时候，也有他看着她偶尔笑的时候。  这些都是她挥之不去的梦魇。  尔曼的唇畔僵持，良久才挤出几个字：“怎样算想？每一次不开心的时候都会想起你，算不算是想你？”  这是实话，只要想起靳北城，她就会觉得心口像是压了千斤重担一般。  一段失败的婚姻往往能够毁掉一个女人。  靳北城从身后轻轻吻了一下她的脖颈，低声呢喃的时候话语也是温柔的：“我还以为，你都快忘了我了。”  他勾了一下嘴角，似乎是对她的回答还算是满意。  尔曼不是很明白这个男人理解的能力，她都这么说了，他还不恼。  这个时候如果他恼羞成怒了，她倒是可以直接走掉了。  “我是快忘了你了。”尔曼补充了一句，“要不是在纽约见到你，我还真的快要不记得靳先生长什么样了。”  尔曼讽刺的话语是违心的，她怎么可能会忘了靳北城？  那张脸从少时就一直萦绕在她的心尖上面，她走的每一步都是为了能够靠他近一点，再近一点。  “我记得你就好。”靳北城唇角的笑意仍旧没有消减，尔曼有些佩服他，什么时候变得这么无赖了。  男人的鼻息扑打在她的脖颈上面，尔曼瑟缩了一下脖子觉得浑身都是酥麻，特别不舒服。  “我还记得你靠近心口的位置，有一块暗青色的胎记。”靳北城说出这句话的时候是非常平静的口吻，好像自己是在说一件稀松平常的事情一般。  尔曼的耳根一热，脸色瞬间变了。  “不要脸。”这些事情他倒是记得清楚。  尔曼挣扎了一下，但是没想到一推就很轻松地推开了。靳北城根本就是虚抱着的，他仿佛是预料到了她不会推开他一般。  尔曼浅浅地倒吸了一口凉气，不知道他是哪里来的自信。  “吃饭吧，我煮了一下午的菜还热在厨房里。”靳北城看到尔曼要推门离开，就随口说了一句。  “我不吃。”尔曼很有骨气地开口，她要回去陪帆帆了。  但是这个时候她的肚子非常适时宜地咕噜叫了一声，她闭紧了眼睛低下头，简直觉得自己像个傻子一样。肚子怎么就这么不争气呢？  靳北城当然也听到了，他的话很平静，但是仿佛又带着轻笑：“如果你不留下来吃，我待会就给你送到医院去。你自己选。”  他总是只给她两个她毫无退路的选择。  尔曼捂了一下肚子，最终还是决定留下来吃。  她几乎可以肯定，如果她拒绝的话他肯定会直接跟着她一起去医院。但是她不想让帆帆跟他有过多的接触。  等到帆帆这段时间的病情暂时稳定下去了之后，尔曼就要带着他尽快回去费城，托给意知照顾了。  她可以在A市实习，但是孩子绝对不能够留在这里。  “吃完之后你不准跟我去医院。”她的话语非常直接，不想要有什么废话。  靳北城仿佛也没有要拒绝的意思，将一碗饭端到了她的面前：“吃不完就别走了。”  尔曼低头看了一眼碗里面的白米饭，有些发愣，以前她跟靳北城一起吃饭的机会寥寥无几，唯一的几次还是回靳家的时候，同一个餐桌上面有于之萍和南方在。  独处的时间微乎甚微。  她低头吃了一口饭，觉得口中有些苦涩，于是连忙夹了一口菜吃了一口，但是嘴巴里面的苦涩感却是越来越浓了。  她吃的很快，因为他说不吃完就不能走。她当真的。  在陆尔曼的心目中，靳北城一直都是说一不二的，他这么说她就觉得他真的会这么做，所以大口地吃着，靳北城抬头看了她一眼，被她这样狼吞虎咽的样子微微有些愣住。  他皱眉：“你这么饿？”  尔曼的腮帮子都鼓鼓地，她努力地吃着饭，其实她的行为从骨子里面就是在害怕着靳北城。  靳北城见她只是低着头不断地扒饭吃而不开口回应他，心情不错：“我做的饭菜有那么好吃？”  尔曼这个时候真的想给他一记白眼，但是她克制住了，转念一想这样的动作似乎只有亲密关系的人才做的出来。  “吃完就可以赶紧走了。”尔曼吃的有些噎住了，她低头喝了一口水，想要压下去。  靳北城这才想到了他刚才随口说出来的吓唬她的话。忍不住皱眉但是又忍不住轻笑：“我说什么你都信？”  这句话说出口的时候尔曼稍微顿了一下，连原本鼓地满满的嘴巴都停止了咀嚼。  她这才意识到，他说的什么话她竟然会在潜意识里面相信，以及，害怕。  但是下一秒她便剧烈地咳嗽起来，刚才她吃的太急了，饭噎住了，喝水也没能够压下去。  她伸手想要去拍自己的后背但是手却伸不到。  靳北城上前附身轻拍了几下她的后背，尔曼觉得自己现在真的是丑态百出了。  “又没人跟你抢。”靳北城忍不住说了一句，但是仿佛是意识到是自己刚才的话误导了她有些愧疚，递给了她一杯水。  尔曼连忙抓住玻璃水杯灌了几口之后才缓过神来。  她倒吸了一口凉气，脸上的涨红到现在也没有消下去。  尔曼低头看了一眼自己空空的碗，擦了一下嘴巴起身：“我吃完了，可以走了吧？”  像是完成任务一样，尔曼拎着包就要走，但是不知道为什么，她现在脑子里出现的念头却是，靳北城做的饭菜还挺好吃的。  靳北城也没有阻拦她，但是却在她出门的时候跟着她一起出去了。  尔曼立刻停下了脚步，回过头去有些不耐地仰头看着靳北城的眼睛：“你不是答应了我吃完之后不再跟着我了吗？”  她的话语笃定，好像是两人之间那随口说的话就是很认真的承诺似的。  靳北城关上了公寓的门，Koroo这个时候好像要凑出脑袋来跟着他们走，但是却被靳北城堵了回去。  “我只答应了不跟着你去医院，没答应你我不会去。”他从尔曼身板擦身走过的时候，嘴角仿佛是噙着一抹笑意，“我自己去。”  尔曼倒吸了一口凉气，这个男人是不是疯了？  她很不情愿地跟他一起搭着电梯下了楼，更加不情愿地在他的“邀请”下上了他的车一起去了附院。  当帆帆看到是爸爸妈妈一起来的时候，高兴地连忙扑到了尔曼的怀里。  付允见到靳北城的时候脸上没有带着什么笑意，只是非常客套地问候了一声：“靳教授好。”  一日为师，终生为师嘛。  付允很不待见靳北城，因为当初他伤害尔曼实在是太深了，让付允没有来由的排斥。  “靳教授，曼曼的腿脚不好，你要是能照顾帆帆就多照顾点，不要让曼曼跑来跑去的了。”付允一边收拾好了自己东西一边走到了靳北城的身边多嘴说了一句。  她是实在看不下去尔曼一个人照顾孩子这么辛苦了。