南方几乎是在拥着所有的力气挣扎着，她整个人的状态都很不好，像是疯了一样。  怀中的宁宁也被吓醒了，宁宁对宁泽尚且还没有什么印象，因此看到有人抓着他妈妈不放的时候就开始哭了。  场面开始变得混乱，宁泽却是将南方紧紧抱住，咬紧牙关在她耳边低声呵斥开口：“别在这里闹了，你以为你去了B市顾峥就真的会见你？”  这句话说出口的时候，宁泽的眉心是紧紧皱着的。  宁泽不喜欢顾峥，当年众人皆知。没有什么其他的原因，因为南方喜欢顾峥，所以他理所当然地厌恶撄。  顾峥对于靳南方来说，是一个很重要的存在，她用她青春岁月的好几年来换了一个顾峥，好不容易追到手了之后，半路杀出了一个宁泽。把她的梦都给破灭了。  南方失控起来的样子很可怕，一旁的尔曼看的都是触目惊心。尔曼现在站在那里真的不知道该怎么办才好偿。  刚才宁泽说了，靳北城已经在来的路上了。  她原本脑中闪过的第一反应应该是逃跑，但是她难道真的要扔下南方离开吗……  尔曼深吸了一口气，上前从南方的怀中将宁宁抱了出来，南方没有拒绝，因为她跟宁泽争执的时候很容易伤害到孩子。  “他会见我的，他不是你。”南方咬紧了牙关瞪着眼前这个男人，觉得自己心口都是一团怒火，但是想要一口气全部表达出来，却又不敢。  因为眼前这个男人，是宁泽。  宁泽对于南方来说是一个可怕的存在，是魔鬼。  “他不是我？哼。”宁泽冷哼了一声，盯着怀中这个一直疯狂乱动的女人笑了一下，嘴角的笑意有些讽刺，“他有什么好的，如果他真的喜欢你的话，你觉得他有可能让你嫁给我？”  “那是你逼我的！”南方喊出这句话的时候近乎于声嘶力竭，整个人浑身都冒着冷汗。  南方觉得自己快要虚脱了，她原本以为自己掌控好了自己的时间点，能够在这个时候顺利地逃到B市寻求顾峥的帮助，但是却没想到，宁泽一直都在盯着她。  一直。  宁宁虽然年纪还小，但是看到自己妈妈这个样子还是疯狂地哭了起来，一直在尔曼的怀中喊着：“妈妈，妈妈……”  尔曼觉得心疼，跟一旁完全不明白事情是怎么一回事的意知交换了一下眼神，心底隐隐约约有些难受。  她不知道南方的故事，因此也无法来判定南方这么做的对错，毕竟她只是站在一个旁观者的角度来看，南方很可怜，孩子更可怜。  她几乎都不敢想象，如果她当初坚持要生下两个孩子，也恰好被她好好地生下之后，靳北城会怎么对待她的孩子。  她是真的不敢想。  但是出乎尔曼意料之外的是，宁泽根本没有理会孩子的哭泣，连头都没有转一下，他只是一味地抱着南方，不让她逃离。  宁泽此时是将南方反扣在身前的，南方背对着他，因此他将下巴抵在了南方的肩膀上面，沉声在她的耳边开口，话语比南方预料之中地要温和地多，也让南方吓了一跳。  “我又不会伤害你，你至于这么想要逃走？靳南方，我们结婚这么多年，在你眼里我就这么手段卑劣？”宁泽说话一向肆无忌惮，但是这个时候却透露着隐忍。  尔曼听不到他们在说什么，只是抱着痛苦想要妈妈的孩子杵在那里，南方听到宁泽的这些话的时候更加像是失控了一般。  “闭嘴！宁泽你放开我，放开我！”  “放开你去找顾峥？别傻了，他不会见你的。如果他想见你，这么多年了早就该来找你。要不要我告诉你，前段时间，他来A市找过靳北城。但是他有来找你吗？”  宁泽的话毫无疑问是一根毒刺，让南方的心底像是被重重地刺了一下。  最重要的是，也让她瞬间安静了下来。  南方仍旧在抽噎，但是却是不挣扎了。宁泽将她瘦小的身体反扣了过来，让她盯着他的眼睛。  “跟我回家。”  “家？”南方苦笑了一下，她是美丽的，她跟靳北城一样，气质与众不同，所以当年宁泽看到她的时候，觉得她是个冷美人，原本只是想要试试手，但是没想到，一试就像是中了毒一样，根本不想要停下了。  如果让宁泽再重新选择一次，还远不愿意在靳南方完全不自愿的情况下面强行娶了她。  答案是，当然会。  这就是宁泽的性子，想要什么他很清楚。但是他绝对不允许背叛。  “宁泽，我跟你没有家。从来都没有。”南方咬牙切齿地说出这句话，一旁的意知看地心底一颤一颤地，抿唇低声对尔曼开口。  “我算是看明白了，你这个小姑子，根本不喜欢这个男人。他这么帅，她为什么不喜欢呢？”  意知一副特别可惜的样子，但是这个时候宁宁却是忽然哇地一声痛哭了起来。  “妈妈……爸爸抱抱。”  宁宁尚且还不会说什么话，所以这个时候也只能说出这么简单的字眼。  “爸爸……”宁宁在尔曼的怀里抽噎，一双肉肉的小手臂朝着宁泽伸出去，很明显是要抱抱的姿势。  宁泽的眸子沉了一下，尔曼发现，他自始至终对这个孩子一直都是不关心的。  但是这个时候，他还是开口，是对陆尔曼开口：“你过来，把孩子给我。”  “嫂子，你快走，带着宁宁走！”南方这一次是彻底地歇斯底里地朝着尔曼喊，尔曼深吸了一口气，她特想要带着宁宁跑走，但是这个时候根本没有办法。  她知道如果转身逃跑的话，她一个女人抱着一个小男孩根本跑不快，宁泽几步路就有可能追上来了。  尔曼咬了咬牙，最终朝着宁泽走了过去。  “南方，他应该不会伤害宁宁的。他上次也说了，会用合法的手段抢回宁宁。”  不知道为什么，尔曼对眼前这个男人还是存在着信任的，纵然这个男人外表看起来放肆不羁的样子，但是尔曼却总能够在他的眼底看到对南方的爱意。  一个人爱另一个人其实很好辨别，只要看他的眼睛。  同理，尔曼从来没有在靳北城的眸子里看到过爱意。  南方痛苦地哭喊着，看着尔曼将宁宁放到了宁泽的臂弯里面，宁宁一双小肉手臂连忙紧紧地抱着宁泽。  “爸爸。”男孩子都是喜欢爸爸一点的，宁宁虽然还小，但是也一样。  宁泽没有回应，只是一手抱着宁宁一手拽紧着南方：“如果我真的要用非合法的手段抢回儿子的话，我现在就已经做到了。靳南方，别把我想的那么不堪。”  这句话的意味非常明显，下一秒，宁泽看到南方开始浑身发抖了起来，低声抽噎着，不再那里发疯了。  南方原本就瘦小，一瑟缩就显得更加可怜了。他看到她这幅可怜兮兮的样子，似乎是低声叹了一口气。  “我吓唬你呢。我送你回你家。我会走合法的程序，但是我告诉你，是我的只会是我的，不会有顾峥半点事。你和儿子都是我的。”  说完，他原本强硬地拽着南方的手臂力道也稍微松了一下，因为她这个时候根本没有任何的反抗能力，他讲她轻轻揽住，正准备上车送她回去的时候，不远处忽然停下了一辆车子。  当尔曼看到那辆车子的时候，脸色瞬间变了，她连忙拉着意知转过身就跑。  意知完全就不知情，任由尔曼拉着她跟着跑。  “尔曼你怎么了？怎么忽然跑得这么快啊？”  尔曼没有时间回复她，只能够带着她跑去了车站旁边的人群里面，那辆车子是靳北城的，宁泽联系他来了。  她这个时候只能够躲进人群当中才有可能不被他找到。  她不想见他，一点半点都不想。  尔曼深吸了一口气，人群中人实在是太多了，她现在觉得浑身上下都是汗水涔涔，整个人的状态都很差。  此时的靳北城下车，跟冯知一起走到了宁泽的前面，当南方看到靳北城的时候，像是看到了救星一样，伸手连忙抓住了靳北城的手臂。  “哥，哥你救救我，我想回家……”南方只有在靳北城的面前才会表现地像个孩子。  这一点，以前宁泽在南方面前说过，他很羡慕靳北城，他倒是宁愿做一天靳南方的哥哥，这样还可以看她偶尔撒娇。  南方从来不会在他面前撒娇，永远都是绷着一张脸的。  “我这不是要送你回家吗？”宁泽真的是被眼前这个女人快要给弄疯了。  当初他们结婚的那几年，她的病情似乎还没那么严重，也没有那么偏执。  但是现在完全就是一个偏执狂。