“什么礼物？”宁宁擦了一下眼睛，因为没有如愿见到妈妈，宁宁非常不高兴，小嘴巴都是撇着的。  宁泽从一旁拿出了一张画放到了宁宁的面前，他打开了台灯，让光线落在了画上面，宁宁看到宁泽手中的画的时候忍不住笑了。  “爸爸这是你画的吗？”  “对啊。”宁泽对自己画的这张画表示非常地满意，“喜不喜欢？撄”  宁宁仔细看了一眼宁泽递给他的画，伸手指了一下：“这个是爸爸，这个是妈妈，这个是宁宁！”  “真棒。”宁泽伸手一下子将宁宁抱到了自己的大腿上面，非常不吝啬地亲吻了一下宁宁胖乎乎的小脸蛋。  “爸爸画画的时候会画上妈妈，但是为什么我们不能跟妈妈住在一起呢？”宁宁忽然反问了一句，这句话让宁泽的脸色稍微有些沉了沉。  小孩子对父爱母爱的需求都是一样的，宁宁需要他的同时，也需要南方偿。  但是宁泽不想让南方再接近宁宁。因为南方需要的是顾峥，一旦顾峥接受了她，她就随时都有可能扔下宁宁，像上一次跑到巴黎去一样。  重蹈覆辙。  “别瞎想，爸爸要睡觉了。”宁泽说完之后就直接将宁宁放到了一旁，自己直接躺下开始睡觉了。  宁宁撇了撇小嘴巴，虽然心底特别不高兴，躺下之后小家伙就开始睡不着了，满脑子都是妈妈。  “爸爸，我为什么叫宁宁啊？”  “名字啊。”宁泽打了一个哈欠，不明白宁宁为什么总是比同龄的小孩都要考虑地多一点。  这一点跟南方真的很像，南方比同龄人都要思虑地多，念书的时候就是这样，好像每天都有很多心事。  以前大学的时候，南方的抑郁症已经到了中期，她很少与人交流，也很少参加社交活动，当时系里面就给她取了一个不算那么好听的绰号叫做“林黛玉”，意思是她跟林黛玉一样地优柔寡断。  南方听到之后也一点都不生气，她似乎永远都是活在自己的世界里面的。  “但是妈妈既然不喜欢爸爸的话，为什么要让我姓爸爸呢？”宁宁撑着下巴，看着宁泽。  现在还是凌晨，房间里面光线不够强，但是宁泽依旧可以在宁宁这双跟南方长得很像的眼睛里面看到点点星光。  “你这家伙，都是谁教你这些乱七八糟的话的？”宁泽伸手给了宁宁一个板栗，“赶紧睡觉。”  宁宁嘴巴都已经嘟起来了，看上去特别不乐意的样子。  宁泽却是已经直接躺下了，他闭上了眼睛，想起了宁宁还在南方肚子里面的时候……  *  六年多以前。  南方现在怀孕五个多月，她的情绪很不稳定。每一次产检都是宁泽逼着去的，而且非常不配合医生。  她不止一次地想要偷偷溜出宁宅去拿掉孩子。宁泽都不知道她是哪里来的决心做这样的事情。  但是每一次都被宁泽给抓回来。  今天南方和往常一样，呆在宁宅里面。自从怀孕之后，她的每一天几乎都是生无可恋地活着的。当肚子里面的孩子在胎动的时候，南方也感觉不到任何的欣喜，对这个小生命她是不接受的。  她一直都没有告诉顾峥自己怀孕了，况且也根本就联系不到顾峥。  她想着万一顾峥知道她怀孕了的话，就更加不会理会她了。  这种想法宁泽这么聪明当然猜到了。他当时就扔给了南方一句话：“哪怕是你一辈子不结婚不生孩子，顾峥也不会爱你。”  宁泽最喜欢说毒鸡汤给南方听。  南方坐在沙发上，手指微微地有些紧缩。  今天宁泽要去瑞士分公司出差，大概要去十天的时间，宁泽请了保镖来看着南方，就是为了防止她自己伤害自己，或者是伤害孩子。  南方趁着宁泽出差的时候，提前预约了妇产科医院。  她要去拿掉孩子。  即使孩子已经五个多月快满六个月了，她也痛下了狠心。对于她来说，这个孩子不是爱情的结晶，如果生下来，也是不会幸福的。  中午的时候，南方趁着两个保镖去厨房吃饭，她什么东西都没带，直接就匆匆忙忙地出了门，打了一辆的士去妇产科医院。  当坐上出租车的那一瞬间，南方整个人的心都放了下来。  这一次，应该没什么问题了吧……  “师傅，去A市妇产科医院。”南方对出租车司机开口，司机正准备发动车子的时候，一道人影却是出现在了司机的面前。  男人朝着司机做了一个下来的手势，递给了师傅几张百元纸币。  师傅见状收了钱之后下了车，男人坐到了驾驶座上面，通过后视镜看了一眼坐在后座的女人，南方一直紧紧逼着眼睛，也一直都低着头，看上去好像是万分紧张一样。  “师傅，怎么不开车？”南方等了几分钟之后觉得有点厌烦了，她的话刚刚落地，一抬头就对上了宁泽在后视镜当中照射出来的眼睛，南方瞬间慌了，她瞪大了眼睛，下一秒连忙伸手去抓汽车把手。  “怎么是你？”南方被吓得不轻，连忙伸手去抓车把手。但是就当她慌乱下车的时候，驾驶座上面的宁泽也已经阔步下车了，宁泽上前，伸手将南方的手腕一把抓住。  “你放开我……放开我！”南方吓得浑身都哆嗦了，她好像是拼尽了全身的力气一般想要去推开宁泽，但是宁泽的力气太大，南方根本逃脱不了。  宁泽看到她吓坏了的样子，眉心蹙在了一起，心底也微微紧缩：“别闹。”  他又不会伤害到她，她这么害怕干什么？  南方的眼泪却是怎么都止不住地掉下来：“你不要碰我，走开点！”  南方还是一副宁泽会吃了她的样子，宁泽在那么一瞬间真的是不知道说什么好了，他蹙眉：“靳南方，为了拿掉我的孩子，你也是煞费苦心了。”  这个时候的宁泽从来都没有对南方说过重话，这算是最重的一句了。  宁泽一直以来都是惯着南方的，但是在孩子这件事情上面，他不会做任何的让步。  下一秒，南方什么话都没说，直接附身一口咬住了宁泽的手腕，力气很大很大，好像使出了浑身的力气一样。  “嘶…...”宁泽疼的立刻皱紧了眉心，脸色变得极其难看。  但是他始终没有松开抓住南方的手：“你疯了吗？！”  “疯了的人是你才对！”南方立刻反驳，在她看来宁泽一直都是那个疯子。  宁泽看到她脸上满是泪痕的时候，心瞬间就软了很多，他就是看不得靳南方伤心和哭。  他没有送手，而是伸出长臂将她瘦小的身体圈住，从地上直接抱了起来。他阔步抱着她回到房间，南方还是不断地在挣扎，只是这个时候因为剧烈的哭泣已经没有什么太多的力气了。  两个保镖刚刚吃完饭，跑出来看到宁泽的时候，瞬间懵了。  “宁……宁总……”保镖也没有想到宁泽竟然会回来，要知道宁泽是凌晨五点多的时候出发去的机场，现在是中午十一点半，宁总怎么会忽然回来了？  “你们就是这样看着太太的？”宁泽凛了口气，咬了咬牙。  保镖低下头，一句话都不敢说了。  宁泽的脾气一直以来都是很大的，只不过对着南方的时候收敛了脾气而已。他直接扔了一句话给两个保镖。  “去人事部领工资，别让我再看到你们。”  宁泽没有理会这两个保镖，直接阔步抱着南方上了楼。  南方这个时候挣扎地已经一点力气都没有了，整个人都瘫在了宁泽的怀中，眼眶猩红一片。  宁泽将她放到了被子里面，南方还在那边无力地抽泣。  其实宁泽今天根本不是要出发去瑞士。老宁总本来是让他去的，但是宁泽因为要留在A市处理一些宁氏内部的事情就推辞了，今天是老宁总出差去瑞士。早上宁泽也只是送老宁总去而已。  但是他没有告诉南方，像是猜到了她肯定会做什么事情一般，宁泽想要试探她一次。也是唯一一次。  他们两个人之间的信任原本就是单向的，一直以来都只有宁泽在信任南方而已。  没想到才半天的时间，她就按捺不住了。  宁泽轻声叹了一口气，看着躺在被子里面已经哭得没什么力气的南方，显得有些无奈。  “去妇产科医院，你是打算去拿掉孩子？”  “否则呢？”南方立刻反驳，一点忏悔的意思都没有，她心底就是很不舒服，被宁泽抓到的那种窘迫南方再也不想自己体会一次了。  她咬了咬下唇，脸色看上去很难看。  “快满六个月了，你这个时候就算去拿孩子，风险也比以前高了太多。靳南方，为了拿掉这个孩子你连自己的身体都不顾了吗？”宁泽说话的时候眼神无奈，对于眼前这个女人，有的时候他真的是无可奈何，都不知道说什么才好。  他的口气没有很逼迫，但是在南方听来这个时候他说什么都是刺耳的。  “就算是命没了，我也不想生这个孩子。”南方咬牙，眼神里面的笃定代表了自己的决心，但是南方知道，这一次呗宁泽抓住之后，她想要拿掉这个孩子就真的很难了……  “孩子多可爱啊。”宁泽扯了一下嘴角，从刚才消极的情绪里面抽离了出来，恢复到了以往的那种态度，“我答应跟你离婚了，好歹你留个孩子给我，也算是给我留了一个念想。”  宁泽开口的时候让南方的心底咯噔了一下，她恍惚了一下眼神，一时之间不知道该说点什么好，浅浅地倒吸了一口凉气，抿唇：“你想要孩子，有的是女人愿意为你生。”  南方是有多狠下了心才会说出这样的话。  宁泽扯了一下嘴角：“靳南方，你真不会说话。”  但是宁泽脸上已经没有什么怒意了，他及时赶到拦住了她就好，其余的事情他都不在乎。  他伸手摸了一下南方的脑袋，将她原本就有点乱的头发弄得更加乱蓬蓬了。  南方嫌恶地伸手推开了他：“别碰我。”  “你浑身上下我都碰过，哪里还碰不得？”宁泽说完之后直接起身，下楼去给南方煮燕窝去了。  自从南方怀孕之后，她的三餐都是他包下来的，有的时候宁氏太忙，宁泽也会硬挤出时间来给南方做饭，要是南方不喜欢吃或者是故意不吃的话，他就会说很多好听的话来哄南方。  那一段对于南方来说特别痛苦的日子，对于宁泽来说却是最美好的。  *  此时，靳家别墅。  南方在飘窗上面坐了将近三个小时的时间也没有画太多的东西，她一直画画停停的，满脑子里面都是宁泽今天早上的冷漠。  她这段时间真的很难静下心来画画，所有的画都已经搁浅了，都是因为宁泽。  昨晚宁泽的疯狂让她到了现在都浑身疼痛。  南方伸手敲了一下肩膀，从飘窗上面下来，走出自己的房间下了楼，她正准备去吃点早餐的时候，手机却忽然响了起来。  是个陌生的号码，南方犹豫地按下了接听键，那头传来官方化的声音：“请问是靳南方小姐吗？”  “我是……”南方走到厨房倒了一杯水，回应道。  “我们是育英小学的，上一次您给我们学校投了简历，恭喜您顺利通过了我们学校的筛选。”  南方愣了一下，一时之间竟然有些没有反应过来：“您的意思是，我被录取了吗？”  这一瞬的惊喜让南方的心情瞬间变好了很多。  “是的，下周一是九月一号，是孩子们新学期开学的那天，您在那一天也可以来我们学校报到了。”  南方已经好久没有感受过心情这么好的时候了，她连忙颔首答应：“好，我会准时到的。”  那头跟南方说了一些注意事项之后就收线了，南方的心情还久久没能够平复下来，觉得自己整个人都高兴疯了。  从毕业到现在，她一直都没有机会工作，没想到这一次竟然被录用了！  “下周一……还有三天。”南方喃喃自语，她欣喜不已，忽然想起来，上一次宁泽带着她跟宁宁去的小学就是育英，这下好了，宁宁也是在育英上小学，她又恰好被育英录用了，这样的话她不是可以每天都看到宁宁了？  想到这里，南方就更加高兴了，她低头看了自己一眼，看到自己身上的衣服，心底想着自己已经很长一段时间没有买过新衣服了，这一次有新工作了，还是去买几件新衣服吧。  于是南方胡乱吃了一点早餐之后，拎着包连忙出了靳家别墅的门。  她打了一辆出租车，约了尔曼一起去逛街。  今天意知去别墅跟帆帆还有布布玩了，尔曼也刚好有时间跟南方出去，一口就答应了。  *  滨海大厦。  “南方，你去工作的事情……宁泽知道吗？”尔曼看着正在试衣服的南方，忍不住开口问了一声，她不是故意想要破坏气氛，只是在担心南方。  南方正试了一件特别喜欢的驼色裙子，将她整个人的肤色衬地很好。  今天她还特地画了一个淡妆出门，为了让自己看上去精神一点。她已经很久很久没有化过妆了。想起来，这几年她真的是一直都在过着颓废的生活。  “他不需要知道。”一提到宁泽，南方的心情就好像被干扰了一样，说话的口气都有些冷冷淡淡的了。  尔曼抿了一下嘴唇：“宁泽不是一直不同意你去工作的吗？如果他不知道的话，到时候你跟学校签了合同，而宁泽那一边又不同意就不好了。”  尔曼也是为了南方考虑，她不希望南方受到困扰。