话落，靳北城直接转过身去离开了病房，都没有再看苏颜一眼。  靳北城从来都没有跟任何人承认过自己对陆尔曼的感情，就连他自己他都是不敢面对的。他跟陆尔曼之间横亘的东西太多，以至于在那么漫长的岁月里面，他的眼睛和心底都是被蒙蔽的。  以往看到陆尔曼跟霍以言在一起，他都会生气，但是他总有各种各样符合逻辑的理由来搪塞自己的吃醋。但是现在，他做不到了。  这场案子，他相信不是陆尔曼做的，所以他需要时间帮她翻案。  刚才从警局回来得知陆尔曼离开了之后，他想着她应该是回公寓去了，他要趁着这个时候，去法院跟冯知缕清楚这个案子的来龙去脉撄。  事情刻不容缓，今晚他也没办法休息了。  翌日偿。  尔曼起来之后就直接打车去了附院，她找到了她的主治医生，医生看到尔曼来的时候眉心都皱了起来，有些责备地开口：“陆小姐，你怎么拖到了现在才来？你知不知道你肚子里的那个随时有胎死腹中的危险？要是孩子死在梓宫内，不仅仅是另外一个孩子会有危险，你自己也可能会在最快的时间内死亡。”  医生不是危言耸听，只是这段时间她一直有打给尔曼留下的号码，但是都是无人接听的状态。  尔曼很抱歉地笑了一下：“抱歉医生，这几天我出了一点事情进了警局。”  医生愣了一下，停顿了几秒钟之后才会意地颔首：“这样。现在没事了吧？”  “恩。”尔曼坐在了医生的对面，手捏着衣角，脸色凝滞，“我今天来，是想要拿掉拿掉那个孩子。”  “你能够下定这个决心，真的很不容易。那个孩子在你的肚子里面随时都会是一个定时炸弹。”医生悬着的心也放松了一些。她还在担心尔曼坚持要治疗那个孩子。  尔曼垂首，她也知道孩子的小生命已经到了无法挽回的地步了。  而且，现在她也被逼到了绝路，如果不给靳北城看孩子已经拿掉了的证据的话，他一定还会继续纠缠不休的。  她不愿意看到这样的结果。  尔曼咬了咬牙，看着医生开了单据。  她拿着单据在走廊外面徘徊了一会，手术安排在两个小时后，她在走廊上面遇到了正查房回来准备回办公室的顾同。  顾同看到尔曼的时候愣了一下，仿佛觉得很吃惊会在妇产科看到她。  “陆小姐？”  “顾医生。”尔曼这个时候其实是害怕地腿都是软的，但是她还是强挤出一丝笑容看着顾同，“我是来拿掉那个孩子的。上次你劝我我没听，一直拖到了现在。”  “你一个人来的？”顾同看了一眼周围，确定没有人的时候又看了一眼她手中的单据，才问出口。  尔曼轻颔首：“恩。只是小手术而已。”  尔曼说的云淡风轻但是其实心底是害怕地不行的，她现在捏着手术单的手都是颤抖的，掌心里面全部都是冷汗。  但是她在心底不断地告诉自己，不要怕，熬过去就好了。  “没人陪你来吗？”顾同皱了眉心，虽说这样的手术在医院里面确实挺普通的，但是那是对于医院一个整体来说，对于产妇这样的个体，就极其重要了。  “减胎术比你想象中风险要高，不是我吓唬你，医生是不敢吓唬病人的，但是我还是建议你找一个人陪同你一下。”顾同完全是站在朋友的角度上看待这件事情了。  作为医生的话，他完全没必要管那么多。  尔曼只是苦笑了，这件事情她不想让任何人知道，怎么可能让人来陪她？  “顾医生，我先去排队了。谢谢你。”尔曼淡淡说了一句，她怕自己再跟顾同说下去自己真的会害怕地不敢手术。  其实刚才她的主治医生已经跟她提起过减胎术的风险了，很可能会影响另外一个胎儿。但是她现在是没有办法的状态，只能够放手一搏。  不手术，两个孩子包括她都有可能死。  在手术室门外，有不少的孕妇在那里等着。大多都是腹部还没有特别隆起，刚刚怀孕几个月的。  她身边有一个大约二十岁左右的小女生，看上去年纪比她要小很多，身旁是她的小男友，两个人紧张地好像要上战场一样，女孩子一直躲在男孩子的怀里面哭，男生一直在安慰着哄着。