南方踉踉跄跄地从被子里面起来，因为天气凉，她浑身打了一个哆嗦，双手抱着没有穿衣服的上半身走到了宁泽房间附带着的衣帽间里面。  不得不说宁泽这个家伙虽然对自己外貌并没有特别管理，但是他对穿着方面还是很考究的。他像是有强迫症一样，将所有的衣服都会归类，一个颜色一类的那种……  以前南方跟他结婚的时候住在宁宅，他的衣服摆放地比她的要整齐，有规律……宁泽说了，外人看来你可以没规矩，但是在家里不能够没有规矩。  这个男人真的跟别的男人有非常明显的不同点。一般人都是活给外人看的，很在乎别人的想法，至于自己怎么样并不会特别在乎撄。  南方这么想着，竟然莫名的觉得心底有点窃喜，这样的男人被她睡到了，好像也是蛮幸运的。  南方的嘴角情不自禁地弯了起来，她随手拿了一件t恤出来套在了身上，裤子穿了昨天自己穿来的。  她匆匆忙忙地洗漱好之后就下了楼，她猜想宁泽那个家伙肯定已经去上班了，毕竟已经到了这个时间点了。她走到楼下的时候看到了陈姨正在侍弄摆放在客厅里面的花。  南方是一个特别不容易跟人熟的人，她跟陈家夫妇也只是昨天见过一次而已，所以今天看到陈姨的时候也只是尴尬地笑了一下简单地打了一个招呼：“陈姨……偿”  “你醒啦？快来吃午饭吧，我已经做好了。”陈姨看到南方的时候连手头上的事情都放下了，笑着上前递给了南方一杯水，“刚起来，喝杯水润润喉咙。”  “好。”南方接过水杯的时候其实觉得很尴尬，“陈姨，宁泽去公司了吗？”  “是啊，阿泽每天早上都是六点就出发去公司了。干他们it这行的很忙的，通宵达旦也是常有的事情。但是阿泽不喜欢晚上工作，所以都会选在早起。”陈姨跟宁泽相处了四年，也已经明了了宁泽的工作方式了，“你跟他认识这么多年了应该也是了解他这个人的，我们阿泽看上去吊儿郎当的，实际上工作起来比谁都拼命。唉……想当年他只身一个人来巴黎的时候，什么都没有，能有现在这样的成就真的很不容易。人人都说宁泽是因为我先生的帮助才能够走到今天这个位置，但是实际上只有我们自己关上门才知道，当初我先生想要给阿泽帮助但是被他拒绝了。我先生偷偷地给他转入过一笔资金，这笔资金他最终推脱不掉接受了，但是最后双倍换给了我们。”  陈姨是真的挺喜欢宁泽的，所以才会对南方说这些话。  南方拿着玻璃杯的手稍微紧缩了一下，指节触碰到冰凉的玻璃杯的时候觉得心都有些被提了起来。  “他当年来巴黎的时候，很落魄吧？”  南方一开始其实是不想问关于四年前的事情的，毕竟那对于她跟宁泽来说都是痛苦的回忆，但是话到了嘴边，却溜出了口。  在她的心底深处实际上还是想要知道的……  “恩。”陈姨颔首，转身去了厨房端出菜来，一边跟南方说话，“那个时候他只带了一个行李箱来，里面只有几件衣服，一开始的那段日子他几乎都不跟人交流，直到后来慢慢地从阴霾当中走出来之后才变回了以前的样子。”  南方的心底略微有些窒痛，原本她还觉得只有自己这四年过得很苦很艰难，但是她现在才知道，宁泽这四年一点都没有比她好过。不知道为什么她的心底比在知道真相之前好像更加难过了。  “你多吃点。”陈姨不断地往南方的碗里面夹菜，但是南方却是一点胃口都没有。  “陈姨，宁泽这几年有回过a市吗？”她简单吃了几口之后就毫无食欲了。并不是饭菜不好吃，而是心思太重。  “没有。”陈姨是等到南方起来了才一起吃的，“他没有提起过要回a市，我们肯定也是不会跟他去提那个伤心地的。我一直挺好奇阿泽既然一直都想着你，为什么这四年里面没有去a市找你。”  这也同样是南方好奇的问题。  南方无言以对，只是默默地低头吃菜。  “或许，是他不想以一文不名的身份出现在你的面前吧？哦对了。”陈姨似乎是想起来了什么事情，“之前来巴黎的时候，宁泽的脸色一直很差过一段时间，我当时觉得奇怪就问了他，记得他隐约说起过好像是因为为一个病人输血过量导致的。那个病人，是不是你？”  陈姨是聪明的，在知道南方的存在了之后就联想到了四年前的那件事情。  南方微微有些发怔，拧眉：“输血过量？”  四年前南方的确是发生过一次大出血差点要了她的命，她也是之后才听护士跟她说的，但是护士没有说谁给她献了血，她当时也不会想那么多，她想当然地觉得医院和血站里面的血液储存量足够救她的了。  现在听陈姨这么一说，她瞬间有一种特别清醒的感觉，唇色微微泛白。  当时她有询问过护士也询问过靳家人，宁泽有没有来过医院。他们都说没有。而且她试图联系宁泽都没有联系上。  难道，宁泽当年来过医院？  南方的心瞬间乱了。  *  巴黎某所画廊门内，南方气喘吁吁地赶到了现场，来看画展的人很多，南方在人群当中找了很久之后才找到了正在跟一名西方人交流的沈牧。  她连忙走了过去，稍微拍了拍心口让自己稍微冷静一下。  “沈先生，抱歉我迟到了。”刚才吃了一顿饭南方竟然忘记回给沈牧信息了，她在出门之前回复了一条沈牧没有理会她，她猜想沈牧应该是生气了。但是赶到之后才发现，他好像很忙的样子。  南方搭了一下沈牧的肩膀，他这才转过了身来看向了她，南方又将刚才说的话又重复了一遍。  沈牧脸色平静如许：“这位是alex先生，他是巴黎有名的画商，很喜欢你的绘画风格想让画一副以爱情为主题的油画。”  “爱情？”南方反问了一句，说实话，越是这样大的词汇，就越是难画。南方是一个很擅长处理细节的画家，并不擅长画这种大风格的作品。  “恩。”沈牧颔首，那位alex先生朝着南方伸出手，南方简单礼貌地跟他握了一下。  沈牧充当起了南方的翻译：“他说三千万人民币，买你一幅画。可以先付定金，但是要在一个月之内完成这幅画。”  “你知道的，一个月对我来说太仓促了。”南方的画画效率很低，这四年里面她画出来的画其实很少很少，她还是比较喜欢慢工出细活。  “你完全可以拒绝。但是这是一个声名鹊起的好机会。趁热打铁，懂吗？”  沈牧现在完全是作为南方的老板的立场上面说这些话的，他觉得南方既然已经在那次拍卖会上面以较高的价格卖出了她在国际上面的第一幅画，那么现在就应该趁热打铁，趁着大家对她还感兴趣的时候，再以这样的天价卖出一幅画。  这幅画的价格的确已经很高了，南方自己也清楚。  画画是她的事业，她对此还是有追求的。  “好。”南方颔首，这一次没有拒绝，“一个月以内我保证完成。”  沈牧会心地笑了一下，为南方的“懂事”，南方一向都是不配合他的。  南方跟沈牧在画廊里面看了将近两个多小时的画展，引来了不少画商对南方的兴趣，这一点还是要拜沈牧所赐的，如果不是沈牧的名气吸引了这些画商的话，南方是不至于吸引这些名流的兴趣的。  但是南方很不喜欢热闹，当沈牧说画展结束的时候她才稍微松了一口气，跟着沈牧一起走出了画廊。  一走出画廊，沈牧忽然开口：“昨晚你不在酒店。”