尔曼还没反应过来的时候，靳北城已经跑远了。  她一个人讷讷地留在原地，心底没有不舒服肯定是假的，她抬头，看到苏颜那张惨白的脸上淡然露出了一丝笑容，和她这张病颜一点都不搭。  “陆尔曼，你抢不走他的。你缺失了靳北城生命里的那么多年，他都是跟我一起度过的。”苏颜扯了扯嘴角，也不多说什么，只是扔给她一句话，“我随便装一下我肚子疼，他就急的扔下你，别再妄想了。”  说完，她转过身进了病房。  尔曼愣了一下，苏颜是装出来的？她不禁哑然，沉默了几秒钟之后才无奈地扯出一抹自嘲。  苏颜的手段她始终学不会，就算学会了，她也只不过是东施效颦。男人，都喜欢像苏颜一样的女人。  尔曼深吸了一口气，拿出手机编辑了一条短信发送给了靳北城。  “今晚我想吃面，我们在四川味道见面吧。”发送后，尔曼便离开了。  下午半天她都魂不守舍的，被霍以言批评了几次，之后干脆让她出了解剖室，她坐在解剖室外的走廊上面，觉得自己的生活简直乱成了一团糟。  终于熬到了下班，尔曼匆匆回家，开始在镜子前面试穿衣服，今天算是她第一次跟靳北城的约会，她希望自己在他的面前好歹能够得体一些。  漂亮是做不到了，她的长相顶多是清秀干净，比起苏颜那样精致的脸庞，孰优孰劣明眼人一看就看得出来。