南方的声音喑哑，眼神带着很浓的期盼，在昏暗的病房里面落入宁泽的眼中显得略微有些涔凉。  “听话，你现在不是想东想西的时候，你应该好好休息。”  站在靳北城的角度上来说，他无疑是不希望宁泽跟南方再有任何的瓜葛的。因为显而易见，南方的这场事故的导火索就是宁泽。靳北城认为没有宁泽的话，王总也就不会认识南方，之后也不会有后来的事情发生。  一切都是有前因后果的。作为南方的家人，靳北城当然不会让宁泽再接触到南方。  这也不是靳北城一个人的想法，也是靳家父母所想撄。  南方紧紧抓着靳北城的手臂：“我没有想东想西，我现在只想着宁泽。他联系不到我也一定会很着急的。”  南方的喉咙里面带着一点点的哽咽，她不确定宁泽是不是真的很想见她，宁泽那家伙也是阴晴不定的。但是宁泽爱了她那么多年，如果知道她受伤了的话肯定会第一时间赶过来的偿。  不是南方有自信，而是她了解宁泽。  她深深地看着靳北城，眼底带着恳切：“以前我哪怕是手指被割破了一个小口，宁泽都会比我还要紧张，我觉得没有关系的小病小痛，他都会舍不得我。我习惯了在生病的时候有宁泽在身边，哥，你让我见见他好不好？”  南方几乎是在哀求了，她对宁泽已经养成了太深的习惯，这种习惯深入骨髓。  靳北城看着南方难受的样子也有点于心不忍，但是靳北城的心向来坚定，他必须要站在自己作为家人的角度上面来看待南方和宁泽的这件事情。  “宁泽……”靳北城的话刚刚说到一半的时候，门忽然被打开了，于之萍从外面走了进来，当看到南方醒过来的时候连忙跑到了南方的面前伸出手臂将南方紧紧地抱住。  靳北城刚刚要说的话被于之萍给打断了，他也算是松了一口气。  “南方，都是妈不好，之前妈不应该对你那么凶的……”于之萍之前晕过去之后身体也稍微恢复了一点了，她也是一休息好就赶来了南方这边。  南方并没有放在心上，她也不想说什么安慰于之萍的话，只是略微摇了摇头：“没事。”  于之萍的眼泪还是没有止住，她一边擦眼泪一边看着南方：“我刚才进来的时候听到你跟你哥在说宁泽的事情？”  南方的心一下子悬了起来，看着于之萍略微皱眉：“妈，你让我见宁泽好不好？只要见一次，我一定乖乖接受治疗不再想关于他的事情……”  南方之所以会跟于之萍说这件事情，是因为她觉得于之萍并不会像靳北城想那么多，或许她就让她见宁泽了也不一定。  于之萍醒了一下鼻子，用纸巾擦了一下通红的眼眶，抿唇开口：“宁泽？他已经不再a市了，你见不到他了。”  这句话落，靳北城稍微愣了一下，但是他没有表现出自己的吃惊。  靳北城是知道宁泽此时在a市警察局的拘留室里面的，商场上面是没有真的发掘不出的秘密的，况且宁氏面临破产已经停工，宁泽入狱这样的事情在商场上面一传就传出去了。也只有一直躺在医院里面的南方不知道而已。  南方没有通讯工具，自然是不会知道宁氏和宁泽的状况的。  让靳北城吃惊的是于之萍竟然打算骗南方宁泽已经不在a市了。  “什么？他在哪儿？”南方愣了一下，不知道为什么心底有一种不好的预感。手紧紧地揪住了被子的一角。于之萍虽然关心女儿，但是她终究还是那个于之萍。做事情向来会先考虑自己或者是家人的利益，撒谎也是可以的，那只是一种手段而已。  她看到南方眼巴巴地等着她的回复的时候，心底略微有点于心不忍，但是又不想让靳家跟现在颓唐的宁家扯上半点关系，所以她必须要用自己的方法从彻底斩断南方和宁泽之间的联系。  对于于之萍来说，感情终究只是婚姻的附属品。她自己没有嫁给爱情，没有跟爱情过一辈子，就以为全天下的婚姻都没有爱情。  “宁氏快破产了，欠债无数，他跟老宁总逃到国外去了。具体哪里我也不清楚，只是我听说警察一直都在派人追捕他们。”于之萍的话听上去有点轻描淡写，让南方不敢相信，因为南方是清楚自己这个妈妈的，她的心思一向都是不善的。  于是南方别过头去看向了靳北城，想要在靳北城这边寻求到答案：“哥，你告诉这是真的吗？”  南方是信任靳北城的，觉得靳北城一定能够告知她真相。  “恩。”靳北城都没有跟于之萍交换眼神，直接颔首表示认同于之萍的话。  虽然靳北城是不想要欺骗南方的，但是他觉得于之萍那样的说法的确是能够在很大程度上面让南方对宁泽死心。  于之萍和靳北城两个人的出发点不同。前者是为了让靳家不受宁家牵连，后者是气愤于南方被人伤害。但是两人要做的确实相同的：不让宁泽再进到南方的生活里面。  “他不可能不告而别的。哥你告诉我他是不是联系过你？让你转达给我什么事情？”南方的唇齿有些颤抖，她觉得宁泽不是那种扔下她不告而别的人，哪怕是着急要走，也会转达给她消息的。  靳北城铁着心肠凛冽开口：“没有。一个逃亡的人，怎么可能联系别人？现代通讯这么发达，警察只要稍微查一下就能够查到他的通讯源在哪里。”靳北城的话听上去有理有据的，竟然让南方听了之后有点哑然，一时之间不知道说什么才好了。  她似信非信，总觉得事情有蹊跷，女人的第六感告诉她，靳家人在欺骗她。但是他们说的都是合情合理的，南方的头像是要炸裂了一般，她伸手敲了一下自己的脑袋，觉得难受的要命。  “宁宁呢？”南方想到了宁宁，她昏迷了那么久，不知道靳北城有没有把宁宁照顾好。  “放心，宁宁在靳家，尔曼照顾着。”  说起宁宁的时候靳北城也有点于心不忍。此时年幼的小孩尚且什么都不知道，不知道妈妈出了事故在医院，也不知道爸爸即将破产面临官司被关在警察局里面。  “好，不要告诉宁宁我的事情。”南方的想法跟靳北城的一样。孩子的担心是徒劳的，在宁宁的前几年生命当中南方一直都没有给他一个好的家庭环境，在日后的日子里面南方只希望宁宁看到的都是美好的。  当然，这个美好必须要包括宁泽。  “我知道。”靳北城颔首，“你先休息，如果疼得厉害的话告诉我。我去叫医生。”  但是南方此时根本听不进靳北城的任何话，她只是摇了摇头：“哥，你不用在这里陪着我。就当我求求你，帮我去找一下宁泽，好不好？”  南方恳切的眼神让靳北城一时之间有点没有办法直视。  “我尽力。”靳北城咬了咬牙，开口的时候话语显得有点不镇定，他这样含糊不清的话语却给了南方一丝希望，南方的眼底好像是放光了一样，让人看得特别心疼。  “谢谢。”南方咬紧了下唇才说出这么一句话来，觉得整个人的希望都寄托在了靳北城的身上。  *  两天后。  警局。  宁泽已经在警局呆了整整两天的时间了。老宁总那边仍旧没有任何的消息，没有人知道老宁总到底是不是真的逃到了巴黎还是仍旧在a市，在这两天的时间内也没有人找到他。宁泽不断地在联系律师，但是哪怕是业内很有名气的律师，在碰到这样真的违法的事情的时候也无能为力，并不能够将宁泽从牢狱当中救出来。  “警察。我要联系家属。”他等了两天尔曼的消息了，但是尔曼始终没有联系他。他的手机也已经上交了，现在并不在警局，哪怕是尔曼联系过他了，他也不会知道的。  况且，尔曼肯定是不能够联系他的。  在尔曼回家之前靳北城特意交代的：记住，你不是宁泽的朋友，而是南方的家人，如果是为了南方好，就不要联系宁泽。  当时尔曼还是有犹豫的，心地想着等到自己回了家离开了靳北城的视线之后就可以联系宁泽了，但是回家之后她才想起来，宁泽如果真的被关进了警局的话，那么他的手机一定是上缴的，根本没有办法联系他。  这么一想，尔曼放下了联系宁泽的念头。  联系宁泽就算是跟整个靳家人作对了。而且，尔曼也没有办法联系到他。  警察对宁泽到底还是存着一份尊重的，在征求了上级的遇见之后给了他警局的座机。  宁泽先是直接拨了南方的号码，但是那头并没有人接听，他猜想或许南方在出事的时候将手机丢了。无可奈何之下，他只能够打给了靳北城。  因为靳北城是最接近南方的人。  那头的靳北城此时刚刚从医院回到靳氏开始忙工作，当看到陌生号码的时候还是按下了接听键。