“我没有看错，我看到爸爸了……”宁宁失声痛哭的样子惹人心疼，沈牧将他从怀中抱起来之后就走向了医生办公室，希望能够尽快让宁宁安定下来。  宁宁一路都在挣扎痛哭着，哭着哭着已经失声了，哭到最后就睡着了。  其实在南方和宁泽这场婚姻当中，除了他们双方之外，宁宁就是最大的受害者。  下午一点半，法院撄。  法庭开庭，宁泽坐在席下静静地听着律师在为老宁总辩驳，其实这个时候他已经并不是很关心老宁总是不是真的可以减刑了，因为他集资的数目并不少，足以让他在监狱里面蹲好几年。宁泽现在“一文不值”，无能为力。  助理坐在宁泽的身旁，席下除了他们两人之外空无一人，因为这是全封闭式的受审，是宁泽要求的，实际上也是老宁总要求的。  “宁总，您放心，这场审讯不会有一个外人进来，外界也不会清楚老宁总到底判刑了多少年的。”助理低声在宁泽的身旁开口。  “恩。”宁泽不愿意让外人知晓，是因为他要脸偿。  宁家人都是骄傲的过分的，因为是名门望族，所以就更加不会让别人看到它败落的样子。  “宁总，您的衣服……该拿去洗了。”助理看到宁泽白衬衫上面的酒渍的时候，忍不住低声开口，是真的忍不住。  因为在所有人的印象当中宁泽都是极其要干净的，他有较为严重的洁癖，以前是绝对不会让一条有污渍的衣服在身上穿着超过一个小时的。  “你帮我洗？”宁泽冷冷扔了一句话出来，瞬间让助理闭上了嘴巴。  此时法庭上面传来了法官的声音，最终结果出来，老宁总被判刑六年。  宁泽起身，深吸了一口气看向了穿着囚服的老宁总，眼神略微眯了一下。差不多短短半个月的时间，竟然发生了这么多的事情。他意想不到，老宁总肯定也是意想不到的。  这件事情，怪不得谁。  老宁总深深地看了宁泽一眼，眉心紧紧蹙着，眼底有愧疚，也有不甘。他被警察带走，宁泽转身走出了监狱。  今天是王总案件开审的日子，靳北城重操旧业，打赢这场官司是毫无疑问的，因为王总是故意伤人罪，但是靳北城是想要为南方讨回一个公道，让王总这辈子都蹲在监狱里面。再也伤害不到南方。  靳北城做事情的手段一向都是狠戾的，所以这场官司让此时跟着他一起走上法院台阶的冯知都一路在打着寒战。冯知现在都替那个王总有点担心……靳法在法律上面一旦跟你较真起来，几乎是没有人能够比得过他的，他对法律的熟悉程度让冯知一个做律师的咋舌。  “靳法，您让我安排的假公墓的事情，我已经安排好了。”冯知低头看了一眼手机，他收到了一条短信，是告诉他公墓的事情已经准备好了。  靳北城将南方的事情几乎全部都托给了冯知，因为很多时候靳北城都是不能够自己出面的，他这张面孔别人太多熟悉，经常会在各大财经媒体上面出现。他担心有人走漏了南方还在世的风声，所以就让冯知去办这件事情。  冯知做事情向来面面俱到。  “恩，不能够让宁泽发现。”靳北城开口，这个时候冯知的目光忽然瞥到了不远处从法院台阶上面吊儿郎当地走下来的一道熟悉身影。  宁泽的身影太过于醒目，当靳北城看到他那副吊儿郎当的样子的时候，随即停下了脚步，冯知一直都在盘算着靳北城交代他的事情，所以都没有发现靳北城已经停下来了，还自顾自地在往前面走。  靳北城的目光停留在宁泽的身上，这个时候宁泽也注意到了来自下方的目光，他抬头，对视上了靳北城的双眼。  靳北城目不斜视，伸手直接扯住了仍旧不断地在往上走的冯知的手臂。冯知被吓了一跳：“靳法你干嘛？这里摔下去可不是开玩笑的……”这句话刚刚说完，冯知就看见了宁泽。  “我靠，真的是说曹操曹操就到。”冯知哑然，“今天好像是宁家人受审的日子吧？”  靳北城没有理会冯知聒噪的话语，只是直接阔步走向了宁泽的方向。  宁泽单手插在裤子口袋里面，显得相当地落寞，给人一种特别狼狈的感觉。  助理因为还要继续留下来处理事情，所以宁泽是一个人。  “你父亲判了多少年？”靳北城的口气对谁都是一样的，向来都是这样冷冷冰冰听上去很僵硬的，对尔曼有的时候也是这样子的。或许是因为他的口气不对，让宁泽误会了靳北城的意思。  靳北城这一次倒是没有恶意，只是想要知道。  宁泽伸手擦了一下自己的鼻尖，一脸的无所谓但是说话的时候却是咄咄相逼又冰冷。  “靳北城，我的事情跟你们靳家人没有半点关系，以前是你让我不要出现在你的面前，现在这句话是我对你们靳家人说。”宁泽一无所有之后反而是更加地无所畏惧了。  之前嚣张跋扈的公子哥儿做派仍旧是在的。  他眼神通红地准备从靳北城身边擦肩而过，但是这个时候靳北城却是开了口：“我帮南方选了一个风景很好的地方安家，她喜欢风景好的。”  宁泽听到这句话的时候，原本正走着的步子僵了一下，那只放在裤子口袋里面的手都紧紧握在了一起，几乎要将自己的拳头捏碎。  他僵持着脸色，眼眶愈发的通红，这几天他努力让自己忘记靳南方这三个字，用酒精，用睡眠，但是南方一直都停留在他的心尖上面，被靳北城一提起，他终究还是没有办法自持。  他咬紧了牙关，当然是听得懂靳北城的意思的。  靳家人应该是为她选好了墓地。  宁泽深吸了一口气，这一次没有睚眦必报地跟靳北城针锋相对，因为他知道自己已经没有了这个资本。  他直接迈开了步子，还是那副吊儿郎当的样子，落入靳北城的眼中让他觉得刺眼。  宁泽走下了法院，他回头看了一下，发现身后的靳北城和冯知已经消失在了视线当中了之后，刚才伪装出来的镇定和坚强一时之间全部都像是虚假的外衣一样消失殆尽。  他停下了脚步，眉心紧紧锁在一起。心尖仿佛被剜去一块肉。  靳南方就是他心上的肉。  头几天他也是让人去查了的，因为怀疑。但是查出来的结果无一不是靳南方的死讯……  现在他信了。  宁泽顶着眼底的两片阴云，紧紧闭了一下眼睛，继续朝前走了去。  *  两天后。阳光疗养院。  南方的病情在住到阳光疗养院之后没有一星半点的好转，反倒是更加的严重了，南方每天都要吃大量的药物，包括治疗身体的药物，也包括治疗心理的药物，无一不让南方想要呕吐。  南方对精神类药物的依赖性已经开始越来越强了，不吃的时候几乎大半天都在睡觉，很嗜睡。但是只要一醒来她就会掉眼泪，因为她想宁泽了。  南方期间试图用自杀来威胁医生和护士，但是都被抢救回来了，她现在是一个精神病人，是更加不可能被放出去的了。  她知道沈牧这段时间在照顾宁宁所以没有办法来看她，也就是等同于她失去了唯一跟外面世界联系的桥梁。今天她又是一个人在病房里，她已经有半个多月的时间没有见到宁泽了。时间长到，南方都已经可以下地走路了。  她掀开被子，小心翼翼得走到了地面上，当脚踩到地上的时候，小腹那里仍旧会传来阵阵的疼痛感。  门是从外面被锁住的，南方没有办法从正门出去，于是只能够从窗户爬出去。  她住在疗养院的顶楼，一旦摔下去，就是粉身碎骨。  南方一直没有敢尝试这个方法，因为她有很厉害的恐高症。  但是这一次她像是豁出去了一样，深吸了一口气，推开了窗户，她告诉自己，这样的日子还不如死了算了。  南方给自己壮了胆子，她踩到了椅子上面，直接爬上了窗户，还好窗户外面的构造还算是合理，南方能够轻松地够到另外一个病房的窗户。  当她这个人影出现在隔壁病房的时候，将隔壁病房里面的病人都吓了一跳。  “你……你要干什么？”隔壁病房是个小男孩，南方并不知道他是什么疾病，只是看上去挺正常的。  其实在这家疗养院里面的病人都是略微有一点点精神类疾病的。  小孩子大多数是自闭症。