霍瞳没有说话，从车内的后视镜当中回头看了一眼坐在后座的蒋宴，发现蒋宴的目光仍旧看向窗外意知离开的方向，她注意到，直到那个女人的背影完全消失在了雨幕当中，他才将目光收回来。  有的时候，霍瞳可以无视那个什么都没有的女人；但是有的时候，她却觉得那个女人给她带来了很重的危机感…撄…  “去蒋氏。”蒋宴终于开口。  霍瞳别过脸去，她有一双很好看的单眼皮，不是很大的眼睛却是万众风情。长长的睫毛下面的眼睛里面好像藏着很多的心思。  “听说蒋琛的胃癌已经控制住了，手术出院了。你这次空降蒋氏，要多加注意防范他。”霍瞳在生意方面是个人精，蒋宴自然不会驳回她的意见。  “恩。”蒋宴颔首，“你什么回b市？”  霍瞳的珠宝公司在b市，她一直都是a市和b市两个城市来回跑的。  “这么快就让我回去，你舍得？”霍瞳顺手捋了一下头发，嘴角笑意优雅。  “老爷子这两天从疗养院出来，准备回老宅住一段时间，我会去陪他。你应该也不想正面每天对着老爷子。”蒋宴的口气平平淡淡的，只是抬头稍微看了霍瞳一眼。  霍瞳颔首：“唔，确实。我后天回去，还有明天一天的时间陪你。偿”  “明天是周五。”蒋宴合上了手中的文件夹，伸手捏了一下疲惫的眉心。  周五……每个周五蒋宴都是有事的，霍瞳很清楚，她也不会去做那个撞枪口上的人，于是颔首：“那我后天晚上回去，早上还可以陪你。”  蒋宴没有理会她，兀自闭上了眼睛闭目养神。  每一次这样的场合下面尹东都是尽量表现得自己好像什么都看不见也什么都听不见，他最好把自己的呼吸都给隐藏过去……  毕竟，这一对未婚夫妻的相处方式实在是太过尴尬，要是不说的话，只会觉得他俩之间只是同事或者是普通朋友的关系。  站在尹东的立场上，他不喜欢这个霍小姐：架子太大，为人太傲，也过分聪明了。  *  意知在家里面倒时差倒了一天才恢复了过来，一大早她就收到了s大的通知，让她跟着s大其他的讲师和教授们前往s大附属中学去给中学生普及法律和安全知识。  这次是s*律系作为主办发办的活动，法律系的很多教授都在校外有自己的律师行或者是要开庭，都太忙了，因此学校就让法医系的教师们补上不够的空子……  意知前段时间刚刚考进了s大成为了一名法医系的讲师，现在正在准备副教授的考试。  作为刚刚进去的讲师，这样的活动肯定是要去参加的，即使她并不是很喜欢参加这样的集体活动。  到了s大附属中学的时候是下午一点半，学生们刚刚午睡醒过来准备上课。  今天上课的内容从原本的教科书变成了法律只是和安全讲座。  作为新老师，她自然被其他的老油条老师们给坑了，最长的那篇演讲稿由她来讲。  她一个人站在台上站了一个多小时的时间，同学们听得可入迷，她说的却是口干舌燥恨不得立刻跑下台去。  演讲结束的时候已经三点多了，今天是周五，学生恰好放学。  就当她准备下台的时候，忽然一个不明物体从阶梯教室的中间被扔向了她！  意知完全没有意识到有东西要砸向她，直到整个教室两百多个中学生一起尖叫了一声的时候她才有所反应，下一秒，她的额头瞬间好像被什么东西用力地砸到了……  “啊……”她疼的连忙伸手捂住了额头，半蹲了下来。  现场瞬间变得一片混乱。  “朱老师你没事吧？”同行的同事连忙上前去查看她的情况，另一个同事从地上捡起来了刚才那个不明物体。  “竟然是只橘子？”那个同行同事惊呼了一声，一旁的中学校长也被惊动了，吓得不轻。  校长从同事手中拿过了那个橘子，伸手举了起来，厉声开口：“是谁朝朱老师扔的橘子？！”  “我！”从人群忽然传来了一个男孩响亮的声音，一点都咩有要避讳的意思。  意知捂住酸胀疼痛的额头站了起来，眉心紧紧皱着，其实这个橘子的力道倒是不大，只是这么远距离地扔过来，力道加上距离，杀伤力就大了。她能够清楚地感觉到额头已经有些肿胀了。