意知深吸了一口气，提着袋子想要赶紧离开。但是这个时候秦恩却上前拉住了她的手臂：“你跟我们一起吃饭吧，我过生日蛮无聊的。只有我跟爸爸两个人，没意思极了。”  意知闻言，扯了一下嘴角摇了摇头：“抱歉，我没时间。”  她的拒绝已经非常明显和坦诚了，但是这个秦恩却是执拗：“我都把衣服让给你了，你就陪我过个生日嘛！我真的很无聊的。”  秦恩用撒娇一般的口吻对意知说道，意知浑身都有些起鸡皮疙瘩了撄。  意知是一个不习惯跟人一下子很熟的人，相比较而言，她跟南方比较像，南方是因为抑郁症导致的社交困难，而她则是天生的内敛，不擅交际。  她有些为难，看了秦思明一眼，秦思明在一旁单手抄兜，好像并没有要打断秦恩的打算。  “秦先生……”意知没有办法，只能够开口求助秦思明。  “一起吃个饭吧。你来巴黎，好歹我也算是东道主。”秦思明今天比以往好像要成熟稳重一些，不像是之前在A市的时候那么的轻浮偿。  秦思明给意知的印象就是轻浮，尤其是在维多利亚酒店的房间里面的时候。  她蹙眉：“我真的不需要……”  “只是一餐饭而已，我女儿都在，我能把你怎么样？”秦思明看不惯意知的一味推辞，直接开口，伸手从秦恩的手中将意知的手臂拽了过来，拉出了这家店。  不知道为什么，意知秦思明口中听到“我女儿”这三个字的时候就觉得特别奇怪，明明他的年纪跟秦恩站在一起说是情侣也是会有人相信的，因为秦恩看上去年纪比十八岁要大两岁，而秦思明……在意知的眼中他一直都是三十四五岁的年纪。  现在，她就更加好奇秦思明这个男人的真实年纪了。  *  香榭丽舍大街的一家法式餐厅内，秦恩一边吃着蜗牛一边看着意知，这样的眼神从意知坐下开始，就一直落在她的身上，让她觉得浑身不舒服。  “秦小姐，你这样看着我……会让我觉得我像你手中的蜗牛一样美味。”意知打趣，其实她只是想要秦恩赶紧把自己的视线给挪开……  秦思明一直安安静静地吃着法餐，这一次倒是没有以前那么闹腾了。  难道在女儿面前，这个男人会收敛一点？  “嘻嘻，你还没告诉我你叫什么名字呢。”秦恩笑眯眯地开口，朝着意知凑近了一点。  这是圆桌，她稍微一靠近就好像快要贴到意知身上了一般。  意知苦笑扯了扯嘴角，稍微挪远了一点：“我姓朱，叫意知。”  “知知小美人是吧？我听我爸说起过。”秦恩笑意很浓。  “咳……”秦思明低声咳嗽了一声，但是却打不断秦恩想要说的话。  意知吃了一口牛排，兀自扯了一下嘴角，这个称呼真的是很丢人，秦思明还竟然在他女儿面前提起过。  “你怀孕了吗？”  “恩。”  “你肚子里的孩子是我爸的吗？”  意知原本正拿起水杯来要喝水，下一秒一下子噎住了，不断地咳嗽。  “咳咳咳……”她是被吓到了，瞪大了眼睛看向秦思明。  秦思明伸手递给了她一张纸巾：“秦恩，你再乱开玩笑，今年的生日礼物没了。”  “啊不要！”秦恩连忙捂住了嘴巴，“我就开个玩笑吗嘛。爸你那么多女人，谁能保不准我哪一天冒出来一个弟弟或者妹妹。”  意知总算是稍微平静了一点了，她喝了一口水静了一下心，低声咳嗽：“果然，虎父无犬女。”  这个时候，秦思明从西装口袋里面扔出了一串钥匙到了秦恩的眼前。  “生日礼物，你可以走了。”  秦恩接过钥匙，意知就坐在她身边，这串钥匙应该是一栋别墅的钥匙，钥匙非常多。  “别墅里有给你准备的趴，你的朋友们都在。”  秦恩闻言立刻拿起钥匙兴奋地站起来了：“谢谢爸爸！”  “走吧，到了告诉我。”  “恩！爸爸再见，知知小美人再见！”秦恩拎过包，朝意知眨了一下眼睛就立刻离开了，一副兴奋地不得了的样子。  十八岁生日就送一套别墅，看来秦思明对这个女儿还真的是宠爱啊。  不过也对，依秦思明这样的身份，一幢别墅对他来说连九牛一毛都算不上。