这句话落，尔曼瞬间便僵持在了原地，她的目光不由自主地转向了身旁这个女人。  北城，别墅，她就算再怎么迟钝也反应过来了，这个女人是苏颜。  然而身旁的苏颜并不认识尔曼，不知道那头说了什么，她抿唇笑了一下，伸手扯过一张纸巾擦了一下手开口：“北城，你对我太好了。”  尔曼的心脏一瞬的紧缩让她有些难受，原本对苏颜的好奇心消失殆尽，她连忙转过身去准备走进洗手间的时候，却听到苏颜又开口：“让陆尔曼搬去我原本住的公寓是不是不大好？”  她一时停顿在了原地迈不开腿了。原来靳北城让她搬的地方是苏颜住过的……他还欺骗她说是他另一处的房子。  尔曼顿时有些哭笑不得，立刻走了进去。  晚餐结束，尔曼坚持自己回家不要他们送，她漫无目的地走在夜幕的街道上面，脑中一片空白。  这个时候手机上发过来一条短信，她拿出手机看了一眼，是靳北城发过来的。一年当中这是他第一次给她发的短信，上面写着的是让她搬过去的公寓地址。  她的眼眶微微有些泛红，关掉手机没有回复。  这个时候身后忽然疾驰而过了一辆牧马人，车窗摇下，露出霍以言年轻的脸庞：“陆同学，上车吧。”  尔曼看了他一眼非常客套地回应：“霍教授你先回去吧，我想一个人走走。”