第八十一章 你打算躲他一辈子？  意知虽然很想要反驳蒋宴，但是话到了嘴边想要说出口，又忽然觉得无话反驳……  好像是这么一回事。以前她住在蒋家的时候，无论蒋宴给她准备什么或者是送她什么，只要是他选的，她都喜欢。  “你为什么忽然要送我婚戒？”意知低头看了一眼自己无名指上的戒指，觉得略微有点奇怪。  她跟蒋宴结婚都已经好几个月了，如果说是补婚戒的话，时间也隔得有点久了吧。  “忽然想到，结婚之后还没有一枚戒指。”蒋宴的声音平和，走到餐桌前的时候提她拉开了椅子让她坐下。  蒋宴的行为永远都是绅士的。  他们靠窗而坐，顶楼的餐厅望下去略微有些腿软。  简单地吃了一点东西，原本经过今天这一天意知都没有什么胃口，但是或许是那枚戒指的效果，她胃口大增，吃了很多饭菜。  “待会去蒋临川的学校。”蒋宴喝了一口苏打水，看向意知。  意知顿了一下，一边吃着提拉米苏一边抬起头看向蒋宴：“待会？待会天都黑了，大晚上去找他吗？”  “晚上他才有时间。”  也对，中学生早上都要上课，哪有时间见家长。  “可是，我还没有做好见他的准备。”意知有些紧张，这几天她其实一直都在想，到底要以怎么样的方式去见蒋临川。  她很清楚想要让蒋临川一下子接受她是不可能的，之前他还恨地她要死要活的。  她深吸了一口气，眉心紧紧蹙着看着蒋宴。  “你早晚要面对他。”蒋宴倒是很随意，他只不过是今晚有时间，所以就选择了今晚带意知去蒋临川的学校。  “可是……”  “他不会对你怎么样。”蒋宴看着她紧张的小脸，“安慰”道。  意知伸手捋了一下头发，还是带着担忧：“我到现在都不知道，蒋临川为什么那么恨我……”  “他对你有所误解，之前他一个人在J市念小学的时候，你父亲还没有去世，但是因为悲愤成疾，将蒋临川扔给我了之后就一个人整天喝酒也不去管他。有多嘴的人说你父亲只要你不要他，说他是私.生子，你才是朱家的孩子。小孩子嘛，很容易接受别人的思想，而且男孩子又容易冲动，就记恨你到现在。”  蒋宴好像是在说一件很普通的事情，并不是很担心蒋临川跟意知之间的关系会如何。  “不至于吧……”意知蹙眉，总觉得蒋临川见到她好像苦大仇深的样子，上次还用橘子砸她。  “他对父亲本来就没有什么概念，但是因为跟我生活在一起那么多年，对我姑姑还是有所印象的，起码有我给他的照片和视频。他认为是爸爸害死了妈妈，自然也会讨厌你这个同父异母的姐姐。”  蒋宴照顾蒋临川那么多年，对这个孩子也是束手无策的。  男孩子，是很难养的。  “被你这么一说，我就更加不想去见他了……”  意知喃喃自语，这个时候蒋宴已经起身，根本不容她拒绝。  “时间拖地越久，就越麻烦。”蒋宴已经站定到她的身边，等她起来。  意知没有办法，只能够站了起来，面色倦怠。  *  弘阳国际中学。  意知跟着蒋宴走进了这个全封闭式的小学，略微有些紧张。她一直低声喃喃，想着怎么跟蒋临川打招呼。  “蒋临川，你知道我是谁吗？”  “蒋临川，其实，我是你姐姐……”  “蒋临川，以前那些事情我都是可以解释清楚的。”