尹东的声音从身后传来的时候将意知略微吓了一跳，她别过头去看向身后也正在吃着橘子的尹东，淡淡开口：“没有啊，他知道我的生日是好事，我有什么好纠结的。”  意知表现地非常云淡风轻，但是实际上她心底还是很好奇的。她希望，能够从尹东的身上找到答案或者是蛛丝马迹。  “是吗？我怎么看你特别想要知道的样子？”尹东好像是看穿了意知的想法一样撄。  意知心地想着，她的想法就这么容易被人看穿吗？  “咳咳……”意知低声咳嗽了两声，“那你知道蒋宴为什么会知道我的生日吗？知道的话你可以告诉我吗？  意知试图从尹东身上找到答案，但是她又担心尹东去告诉蒋宴。所以她说话还得小心翼翼的。  尹东直接坐到了意知的身旁，现在是傍晚六点多，因为是冬天的缘故，天色已经渐渐暗了下来，四周都很安静，给人的感觉很舒服。  “我当然知道啊。”尹东今天也没有往日里那么束缚了，整个人看起来都轻松了很多。  “哦？”意知略微挑眉看着尹东的眼睛，心底期待着偿。  尹东伸手卷起了几褶衣袖，一边看向意知：“其实，以往的每一年蒋宴都记得你的生日，只是从来都没有跟你说起过罢了。”  尹东的话像是一块沉沉的石头，一下子击中了意知的心底，她顿了一下，全然没有反应过来是什么意思。  她微微蹙着眉心，别过头去看向尹东的眼睛。  “他都记得？”  “恩。”尹东颔首，“以前你在蒋家的日子，他就记得。每一年他都会跟我说今天是你的生日，然后，就没有然后了。你也知道这个家伙以前对你有多不好，其实，就是因为他太骄傲了。明明记得你的生日却不愿意说出口，估计是有什么心理包袱。”  意知的脸色略有偏差，她是真的没有想到蒋宴一直都是记得她的生日的。  她转过头去认真看向尹东：“尹东，你跟我仔细说说，蒋宴之前都是怎么跟你说的？”  “其实先生这个人，一直以来都很沉默寡言。在我们十几岁的时候他就比同龄人要老持沉稳很多，那个时候每年到了你的生日，他就貌似非常不经意地跟我提一句：“今天是朱意知生日。我一开始不明白他为什么每年都要跟我说却不不跟你说生日快乐，后来我明白了，他大概是有所顾虑，但是又担心你没有家人没人会祝你生日快乐，所以想要提醒我祝福你一下。”  意知的眉心微微蹙了一下：“难怪……以前每年生日你都莫名其妙发一条祝福短信给我，有几年还给我准备了生日礼物。”  意知当年就觉得很奇怪，尹东的关系跟蒋宴很好，她是蒋宴抗拒和讨厌的人，他怎么靠近她了呢？理应该躲得她远远地才对啊。  “这都是先生暗示我的。”尹东扯了一下嘴角，“以至于你后来莫名其妙地成了蒋太太，我都觉得有点奇怪，这个态度转变，也太快了一点。不过你放心，现在他是真的喜欢你。”  尹东眼底的笑意很深：“在蒋氏，羡慕你的女人不知道有多少。”  意知听着觉得心底暖暖的，那么多年，蒋宴原来不仅仅记得她的生日，而且还每年提醒尹东祝福她，她怕没有亲人寂寞。  虽然她至今还是想不通蒋宴究竟为什么要装作冷淡的样子，但是实际上却是关心她的。她想要得到答案，但是却总是得不到。  她想要试图从尹东的身上寻找答案，他跟了蒋宴那么多年了，或许会知道也不一定……  “尹东，那你知道，蒋宴之前将近十年的时间为什么一直冷落我吗？”她低声开口，有一种做贼心虚的感觉。  “我要是知道的话，也就不用这么好奇了。”尹东耸了耸肩膀，表示费解，“我还真不知道。”  “唔……看来这个世界上知道这个秘密的，只有蒋宴他自己了。”意知低声喃喃，也不强求。  尹东剥了一片橘子塞进了嘴巴里面：“其实我要是你的话，就不会想那么多。站在男人的角度上来看，如果他不喜欢一个女人的的话，是永远都无法装作一副真的深爱她的样子的。先生看你的眼神就跟看别的女人的眼神不一样。所以你放心。”  尹东一副过来人的样子，继续说着：“想想看你之前那么多年在蒋家受的苦，先生应该也很心疼。”  “心疼？”意知的心略微紧缩了一下，“那么多年的痛苦，其实都是他带给我的，他有什么好心疼的。”  意知从来没有埋怨过蒋宴什么，但是这个时候却觉得心底有些堵塞。