意知知道蒋林川的出现让蒋宴的心情变得特别不好，因此她也不多说，生怕踩到老虎尾巴。  她跟着蒋宴走出了滨海酒店，酒店外面又在下雨。这段时间的A市阴雨连绵，天气还冷的厉害，意知瑟缩了一下身子，正准备走向停车场的时候，她忽然瞥到了蒋林川站在门口。  “蒋宴。”意知伸手拉了一下蒋宴的手臂，蒋宴这才注意到站在角落里面的蒋林川。  蒋宴没有理会他，没有撑伞，径直走向了停车场。  蒋林川连忙上前：“哥！撄”  蒋宴依旧不理会。意知也没有伞，她正准备跟着他们走出酒店的时候，蒋宴在雨中叫住了她：“站在原地别动，我去拿伞。”  意知稍微怔了一下之后还是颔首，乖乖等着蒋宴从车子里面拿出了一把伞来撑她偿。  蒋宴撑开黑色的打伞，伸手轻轻拥住了意知的肩膀，将伞略微倾向了她的方向。  坐上车之后，蒋宴跟蒋林川在外面僵持了一会，意知不知道他们在说什么，蒋宴说了不让她多问，她就不会多问。  几分钟后，蒋宴打开了驾驶座的车门，蒋林川也坐进了后座。  蒋宴看了一眼副驾驶座上面略微有些发抖的意知，伸手按下了暖气的按钮，调到了适当的温度。  “蒋林川，后面有一块羊绒毯子，递给你嫂子。”  蒋林川显然是很不乐意，但是最终还是迫于蒋宴的压力，将毯子用扔的姿势扔给了意知，意知连忙盖在了身上，她的确很冷。  蒋宴发动了车子，蒋林川忽然冒出来了一句：“哥，我不想回学校。”  “如果你不想继续读书，可以不回学校。”  “我可以跟老师请假一天吗？”  “不行。”  蒋宴的态度非常坚定。  这个时候，蒋宴的手机响了，车子显示屏上面显示出来了蒋父的名字，意知当然也是看到的了。  蒋宴没有找到蓝牙耳机，索性直接打开了公放。  “蒋宴。”  “恩。”  “那个叫蒋林川的小子，在哪里？”  “我送他去学校。”  “送完之后你立刻回家来一趟，给我好好解释清楚到底是怎么回事！”  “今晚我有一场视频会议，没空。”  “你……没有DNA的证据，我是绝对不会相信他是你姑姑的儿子的。你自己看着办，我们蒋家不是收留所，当年收留一个朱意知难道还不够吗？现在又来一个身份不明的，又要靠蒋家养着？”  “我先挂了，开车。”蒋宴直接摁断，现在意知忽然有点觉得，蒋宴并不是找不到蓝牙耳机，而是故意要公放的。  他大概是为了让蒋林川听到。  意知从后视镜当中看到蒋林川的脸色极其难看。  “哥，舅舅他为什么不相信我？要是要验DNA，我可以去验啊！”蒋林川年少冲动，恨不得现在就去检测他的DNA。  意知其实蛮好奇的，为什么蒋林川这么想进蒋家，他父亲的家呢？他怎么不去找他父亲那一方的亲戚？  “别天真了。今天闯了祸你还不明白？哪怕你现在证明了你是姑姑的儿子，也没有人会善待你。”  姑姑……意知略微瞪大了眼睛，蒋林川是蒋宴姑姑的儿子？  她倒是还真的从来没有听说过蒋宴有个姑姑。  “那我怎么办？”  “你还有我。”蒋宴的声音变得稍微平和了一点，似是想要安抚这个年轻人，“你先安心读书，别的事情我来处理。”  “哥，你不会怪我吧？”蒋林川到底还是后怕了。  蒋宴沉声咳嗽了两声，他前两天就有轻微的感冒，刚才又淋了大雨，现在浑身上下都沾染了寒气，估计是感冒加重了。  “只要你以后不要再闯祸了。”  “我保证！”  “恩。”  *  将蒋林川送到了寄宿学校之后，蒋宴才准备回家。  蒋林川在的时候，意知全程一句话都没有说。  “今天我在滨海酒店去洗手间的时候，蒋琛来找我了。”  “找你打探我的消息？”蒋宴开车的时候连余光都没有沾染到她的脸庞一分一毫。这个男人还真的是有先知一般的能力。