第八十二章 怎么碰不得？蒋公子的自制力不是很好吗？  “我在这个世界上是有我舅舅一个亲人了，但是直系的亲人，现在只有你了。所以我希望我们能够好好地相处。你还小，我希望能够照顾你来弥补一下过去十几年的时间。我相信爸爸在天上一定也会很高兴的。”  意知即使对爸爸的印象不是很深刻，但是父亲毕竟是父亲。  蒋临川的情绪仍旧是很激动，年轻的小男孩，是难控制住自己的情绪的。  “临川，意知知道你是她弟弟之后，一直很想来看你。”蒋宴帮意知解释，他知道蒋临川一时半会是很难接受意知的，没有他的帮助的话，两个人之间很难化解。  “谁要她来看我？她口口声声说自己过去十几年过得也很难，但是我所见到的都是她过得很好的时候，我不相信。”蒋临川的情绪愈发激动，深吸了一口气直接从教室门口跑向了操场。  意知想要追上去，但是这个时候想到自己怀孕不能够跑，她慌忙看向蒋宴，生怕蒋临川出什么事情。  “蒋宴，你快去追。”意知蹙眉，她的胆子很小，她宁可蒋临川不接受她也不愿意让他出事。  “你在这里等我。”蒋宴松开了握住她的手，沉声嘱咐。  “恩。”意知连忙颔首，催促着蒋宴。  蒋宴阔步朝着操场的方向跑了过去，意知刚刚准备跟着走过去的时候，教室里面的老师走了出来。  “您是蒋临川的嫂子吗？”老师抱着怀疑的态度看着意知，开口问了一声。  意知回过头看到老师站在那里，略微朝老师点了点头：“您好，我是蒋临川的姐姐。”  “姐姐？”老师愣了一下，抱歉地笑道，“抱歉啊，我还以为您是蒋林川哥哥的妻子。”  “我是…...”  “啊？”  意知这个时候才发现她跟蒋宴之间的关系竟然这么复杂……说多了外人也不清楚，她还是干脆不解释了。  “老师，您有什么事情吗？”意知见老师欲言又止的样子。  “哦是这样的，蒋临川这个孩子其实是很聪明的，但是他老是在学校里面闯祸，他哥哥又忙，我也找不到合适的时间去找他哥哥谈论关于他的事情。所以想找你谈一下。”老师一提到蒋临川就愁眉苦脸的。  意知点了点头，心地想着蒋临川这个小子看来总是在学校闯祸。  “跟我谈一样的。”  “好。蒋临川经常在学校打架，我觉得有必要让这个孩子去看一下心理医生，是不是家庭环境给他造成了不好的影响让他变得易怒易暴躁……”  意知明白老师的话说的还是好听了的，蒋临川这个小子在学校里面恐怕是混世魔王一般的存在吧？  “心理医生……我觉得单单是带着孩子去看心理医生，已经算是给他增添心理负担了，还是不要吧。这样，等到这个周末回家，我一定好好地跟他说一下。”  意知觉得，自己有必要承担起一个做姐姐的责任。哪怕蒋林川不认她。  “那就最好了。我觉得他还是一个很需要家庭关怀的孩子。”老师认真开口。  *  操场，意知远远地站在一旁，看到昏暗灯光下，操场的阶梯上面蒋宴和蒋临川一起坐着，蒋临川不断地在擦眼泪。  虽然蒋临川个子高，但是说到底还不过是个十几岁的小孩子而已，哭是正常的。  但是到了意知这个年纪，她就不能够哭了。  唔……也不一定，在蒋宴面前，或许还是可以哭一哭的。  大概过了半个多小时，蒋宴带着蒋临川从操场走了出来，路过意知身边的时候，蒋临川的眼底如同死灰一般，没有了刚才那么强烈的敌意。  “蒋临川，这个周末我来接你放学。”意知鼓起勇气，仰着头对蒋林川开口。十几岁的孩子个子已经比她高了很多很多了。  蒋临川的脸色仍旧是不好看，但是相比较于刚才来说已经好了很多。  “你成天游手好闲，真不知道我哥是怎么看上你的。”蒋临川眼角的泪痕还在，但是男孩子倔强的很，擦掉眼泪之后又变得冷漠了起来。