尔曼的眼神略微呆滞了一下，她轻笑：“霍教授，你的口气好像你很早之前就认识我了一样。”  “我没想到，你会嫁给靳北城。”这句话的口吻，的确像是一个老朋友说出来的。她跟他才认识多久？他竟然会觉得意想不到。  或许是陆尔曼看错了，霍以言的眼神里有一瞬而过的局促，但是他很快便粉饰太平恢复了以往的轻松眼神。  “我这个人比较自来熟。”他敷衍地搪塞了一句，这个答案倒让她信了。  因为霍以言的确很自来熟。  正常解剖尔曼都没有再说话，她觉得自己跟霍以言之间有必要保持一点距离。靳北城会误会她跟霍以言，那么她跟霍以言的相处方式肯定是让旁人看起来觉得不寻常了。  一场解剖结束之后，尔曼连忙从解剖室里面出来了，说实话她到现在还不是很能够适应整天跟尸体待在一块，她会想吐，也会一整天吃不下饭。  “你这样的心理素质，以后真的工作了，饭碗会被人抢走的。”霍以言洗干净了手走到了正在干呕的尔曼面前，递给了她一张纸巾。  尔曼感激地接过，拍了拍自己顺了口气才开口：“你是第二个说我不适合做法医的。”  “第一个，是靳北城吧。”霍以言仿佛能够把她的内心看穿一样。  尔曼心底咯噔了一下，她笑了笑，并不想跟外人提起有关自己婚姻的事情。  虽然，霍以言说她素质差是好意的，而靳北城，则是恶意的。