南方吃了早饭之后将宁宁送到了靳家拜托尔曼照顾，顺便宁宁也可以去跟帆帆玩一会。帆帆和宁宁从小感情就好，也已经有很长一段时间没有见过面了。  而南方自己则去了医院。  她原本也是想听宁泽的话等到明天让宁泽陪她一起去医院做羊水穿刺的。此时的南方并不知道宁泽其实已经打消了让她做穿刺的念头了。但是今天早上感冒好像加重了，因为担心肚子里面的孩子，所以南方就想自己先去趟医院，她的感冒已经拖不到明天了。既然去了医院，那就顺便把原本预约好了的羊水穿刺也给做了。  a市妇产科医院。  南方因为有预约，直接就去了b超室，从做b超到羊水穿刺一共花了两个小时的时间，结束之后，南方整个人都像有点虚脱撄。  临时病房内，主治医生走进来查看南方的情况。  “羊水穿刺之后需要躺两个小时，你现在有没有什么不舒服的感觉？”医生查看了一下南方的肚子，南方一直在流鼻涕，一边醒鼻子一边开口偿。  “唔，身体倒是没有什么感觉，就是最近感冒了。”  “暂时忍一下吧，如果吃药的话会对孩子不好。”医生帮南方盖上了被子，“而且你之前几年为了治抑郁症吃了那么多年抗抑郁的药物，本身对你的身体就有很大的影响了。现在孩子虽然已经满四个月了，但是你也要记住凡事要小心，你的身体比别的孕妇更加容易掉孩子。”  医生细心地嘱咐南方，南方一一记下颔首：“恩，我走路都很小心的。”  “那就好，你至少要躺两个小时才能够走，待会让你丈夫来接你吧，刚刚做完穿刺会有点虚弱，你一个人回去我们也不放心。”这个医生是从南方怀孕到现在就一直在她手下，对于南方这样的情况她也很关注，也很关心。  “好。”南方嘴巴上面应着，但是其实却并不会通知宁泽让他来接她。她知道宁泽很忙，听他昨天说他今天有一个大会，应该会开一整天吧？南方想了想还是决定自己回去好了，她觉得自己精神状态还是蛮可以的，不想矫情地让宁泽来接她。  南方躺着的时候觉得无聊就拿出手机发了一条短信给宁泽：宁泽，晚上尔曼请我们去靳家吃饭，你一起去吧。如果忙的话，散会后再回复我好了。  南方纯粹只是无聊所以才尝试性地发了这么一条短信给宁泽，她也并没有在等宁泽的回复，因为她知道宁泽忙起来应该也没有时间去看手机的。  *  此时，宁氏。  会议中途停止了，因为宁泽又跟那群老股东出现了很严重的分歧，几乎每一个人都在针对这宁泽，因为每一个人都在虎视眈眈着宁泽现在坐着的这个位置。  宁泽在会议上面失态了，直接踢开了自己的椅子，阔步走出了会议室。  老宁总刚刚从外面赶回来，如同他预料的那样，他并没有能够借到足够的资金来维持宁氏周转，情急之下，老宁总将宁宅都抵了出去。这也是没有办法当中的办法了。  “宁泽。”老宁总听说了刚才会议上面宁泽的失态，但是这个时候他也没有什么心思去指责宁泽了，“刚才我跟你岳父联系过了，待会阿纡过来，你跟她一起去一趟民政局帮结婚证给领了。婚礼的话，这段时间宁氏实在是没有多余的资金和精力来办婚礼了，日后再说吧。”  老宁总也是为了宁氏考虑，不体面的婚礼，宁可不要。宁家时代从商，一直都是要面子的很的。  “我不会跟林之纡去领结婚证。”宁泽坦言，一边收拾着手上的文件待会开会的时候准备继续用，一边很冷静地扔了一句话给老宁总，“叶成文并不能够帮到我们多少。算了吧。”  “你再说一遍？”老宁总听到宁泽说这句话的时候一口气憋住了，还以为是自己耳朵聋了听错了。但是当宁泽抬起头来坚定地看着他的时候，老宁总才瞬间明白了他刚才说的话是真的。  “你疯了吗？！约定好的婚姻怎么可以说算了就算了？这样你让阿纡的面子往哪里搁？”老宁总自己心底也是清楚叶成文那边资金根本不够填补宁氏漏洞的。但是，有起码比没有要好吧？  老宁总东拼西凑地也能够找到三分之一的资金了，再加上叶成文的，起码能够稍微应急一下。  但是宁泽在这个时候忽然悔婚，无疑是将老宁总的如意算盘全部都打碎了。  宁泽因为昨天南方的举动后悔了。  南方要是知道自己昨天做的真的让宁泽放弃了跟林之纡结婚的话，肯定会高兴地疯掉的。  宁泽拧开了一瓶矿泉水，仰头酣畅地喝掉了大半瓶。他伸手擦了一下嘴角，很随意：“林之纡在新加坡欠了几百万的债务，老宁，你打算让你儿子帮她还吗？还是你帮她还？”  宁泽将矿泉水瓶随意地扔到了办公桌上面，随手捞过文件就准备出办公室的门，继续去开会了。  但是在经过老宁总身边的时候他的手臂却被老宁总紧紧抓住：“你刚才说什么？阿纡欠了这么多钱？”  老宁总就是太相信林之纡纯洁善良的外表了，当初她从新加坡回来的时候，他甚至都没有让人去调查过她。  “你只要花几分钟的时间查一下你就知道了。总之，我不会跟她结婚。”  老宁总咬牙：“那你打算跟靳南方结婚？！”  宁泽走到门口的时候又停下了脚步，他今天没有穿正装，以往就算他怎么狂放不羁，在开大型股东会议的时候还是会为了表示尊重换上正装的，但是这几天他被这些股东给惹恼了，不会再对他们有更多的尊重，直接穿着便装就来了。  “我跟谁结婚你就别操心了。”  “我希望你最好认清楚你现在的处境！”老宁总也不多说，咬紧了牙关指着宁泽开口。  他口中说的“处境”，宁泽当然清楚是什么。无非，就是指负债而已。  宁泽没有理会老宁总，阔步走出门去。出门的时候他拿出手机，收到了一条短信，是南方的。  他简单地读了一下这条短信，嘴角不自觉地浮起了一点笑意。