“想知道原因，自己去问顾峥。”靳北城反问了一句，拿起一瓶矿泉水拧开，酣畅地喝了两口，“他这么做一定有他的道理。南方，你年纪也不小了，应该要有一个归宿了。撄”  “哥，你的意思我明白。但是有件事情我要告诉你。”南方深吸了一口气，她今天来找靳北城其实就是为了这件事情，“我怀孕了。”  其实关于要不要告诉靳北城怀孕的事情，她已经考虑了好几天了。但是最后南方还是决定告诉家人比较好。  靳北城在听到这句话的时候，面色瞬间变得难看了一些，他皱了眉心：“宁泽的？”  “恩。”南方不可置否。  “他知道吗？”这一点，靳北城是真的没有想到南方会再次怀上宁泽的孩子。毕竟这两个人纠缠了这么多年，但是其实都是在和平相处的。忽然的怀孕让靳北城有些震惊。  “宁泽要求做羊水穿刺。”南方平静地回应，“他觉得孩子是顾峥的。哥，我觉得事情已经超出我的预料之外了……”  南方的声音低低沉沉的，凝视着靳北城的眼睛。  “你答应了？”靳北城一直都觉得南方是比尔曼还要倔强的，她再次怀孕原本就已经超出他的预料之外了。  南方没有直接回答他，而是沉吟：“我不知道要不要生下这个孩子。现在宁泽有了合适的结婚对象了，这个孩子一出生可能就要面对没有父亲或者是没有母亲的境地。我不忍心。但是拿掉孩子……我更加不忍心。”  宁宁是幸运的，起码他出生的时候宁泽还是爱着她的，宁泽对宁宁的爱也丝毫没有减少一分一毫，但是她不知道这个孩子的出生能否让宁泽喜欢，毕竟，他的身边已经有了一个比她更适合的林之纡偿。  至于之前董倩倩肚子里的那个孩子，南方大致已经猜测到了那个孩子肯定不是宁泽的了。否则的话，依照宁泽的性子肯定会经常在她面前提起。而自从在妇产科医院里面见了一次董倩倩之后，这个女人仿佛就销声匿迹了，一点踪影都没有了。  南方不是傻子，已经猜测到了里面的分毫。  董倩倩不可怕，林之纡才是。  “顾峥知道吗？”靳北城沉默了良久，开口问道。  “我告诉他了。”南方决定对靳北城坦诚，“哥，自从上次我独自一个人去巴黎找了顾峥之后，我觉得我对他已经开始失望了。当他把我一个人扔在巴黎街头的时候我就知道，他不是我记忆当中我喜欢的那个顾峥了。或许以前我对他的执念太深了，对他的记忆仍旧停留在高三那年他对我的好上面，其余的全部都是模糊的……哥，这么久了，失望是逐渐累积的。我觉得我不爱他了。”  南方对顾峥执着了那么久，久到她自己都觉得不敢相信。但是仔细回想，她到底是在执着着什么？说白了，就是执着着以前高三时候的那一点点的执念。  得不到的，永远在躁动。  南方见靳北城的眉心紧蹙了起来，但是她没有停止讲话。她觉得跟亲人讲起这些事情的时候很羞愧。  这么多年，她因为顾峥害的靳北城和于之萍担心了多少次。  她垂首，眼眶微微有些泛红：“我一直觉得我追了顾峥那么久很引以为傲。但是转念一想，我追了顾峥多久，宁泽也追了我多久。只不过我一直在朝前看都看不到后面。我发现自己只不过是执念，或许宁泽对我也只是执念而已。我们都是一样的傻子。”  南方垂首，靳北城的面色稍微沉郁了一些：“尽快从宁宅回来，宁泽那边我来处理。”  “哥……”南方知道靳北城的脾气，有些担心。  “如果你为自己的未来考虑的话，不能要这个孩子。听到了吗？”靳北城不想看到南方再重蹈当年宁宁那次的覆辙。  这句话刚刚说完，冯知就直接推门进来了：“靳法，会议时间到了。”  靳北城颔首，伸手正了一下领带看了南方一眼，在离开之前还嘱咐了一句：“明天晚上我回家，我希望能够看到你已经回来了。”  说完，靳北城就阔步走了出去。  *  南方从靳氏出来之后就打车回了宁宅，现在是傍晚六点多，宁宅里面的人都还没回来。今天是周末，宁宁也被送去少年宫学画画了。宁宁从很小的时候就开始学画画，这是宁泽的主意。  宁泽觉得宁宁跟南方那么像，那么绘画天赋肯定也是继承了南方了，所以在宁宁很小的时候他就擅自做了主张带宁宁去少年宫报了一个班专门学画画。  但是这么多年下来，少年宫换了不少个老师，都说宁宁很不喜欢画画，建议宁泽帮宁宁换个方向学习。在南方看来，宁宁的头脑偏理性，估计智商和情商还是随了宁泽比较多，哪怕是学习计算机也总比学习画画适合他……  但是这么久了，无论南方怎么说宁泽都是固执己见，就是要儿子学画画。  宁宁下了出租车，正准备走进宁宅的时候，忽然看到了一个熟悉的身影。  “南方。”顾峥的声音响起的时候南方才真的意识到眼前站着的人是顾峥。  “你怎么在这？”南方愣了一下，最近这段时间她一直没有关注过顾峥的航班信息，以前顾峥每飞一次南方都会记在一个小本上的。但是自从巴黎回来之后，这样的“蠢事”她就再也没有做过了……  顾峥身上的机长服还没有换下，看起来应该是刚刚下飞机从机场上赶过来的。  “我来见你。”顾峥的话很直白，南方心底其实是想要嗤笑的，他以前怎么从来就没有想要见她的时候？  她镇定了一些，站在宁宅门口看着顾峥：“顾峥，我已经不想见你了。”  南方的话过于直接，她只是想要干脆一点，拖泥带水的，对谁都不好。  顾峥稍微上前了一步，看着南方有些浮肿的脸庞，眉心蹙在了一起：“这段时间你还在吃药吗？”  他也知道精神类药物里面含着的激素成分对人外貌的影响会有多大。  “我怀孕了，还怎么吃药？”南方的话语很平静，一点都不冷漠。  她纠缠顾峥这么久了，在他面前一直以来那么卑微，现在总算是可以平视他了。这么一想，南方心底反而安稳了很多。  在听到“怀孕”的字眼的时候，宁泽的脸色到底还是变了一下。  这个世界上没有男人会允许自己想要得到的女人怀了别人的孩子的。  “如果没什么事情的话，你快点回b市吧。晚了不安全。”南方作为朋友还是提醒了顾峥一声，她平和地说出这些话的时候，鼻尖竟然有些泛酸。  她觉得这样平和的自己很陌生。  南方的话已经算是逐客令了。她倒不是真心实意地想要赶走顾峥，而是顾峥忽然的出现让她的心绪也有点不宁。毕竟当初是她一直追着他跑了这么多年，现在忽然退出，心底到底还是难受的。  她不是石头。  但是当南方转过身去准备走进宁宅的时候，身后的顾峥忽然开口。  “你不是要听苦衷吗？我说给你听。”  顾峥的声音一直都是很清明的，听上去好像没有什么波澜，但是南方听得出他话语里面的力道也很重。  南方顿了一下，脚步还是停留住了。  她浅浅地吸了一口气，觉得自己的心被揪了起来。  她最终还是转过了头去看向顾峥。顾峥上前，伸手抓住了她手腕将她放进了车子里面。  顾峥开着车呼啸而过，速度很快，南方微微蹙眉。顾峥是一个特别追求速度的人，以前她从来没有坐过他的车，因为他不让，所以并不知道他开车竟然这么快。  也对，毕竟是喜欢赛车的人。但是南方这个时候却莫名其妙地想起来了宁泽。宁泽也是喜欢车子的也是追求速度的人，但是每一次只要她坐在他的车内，他的车速就会放下来，并且开的平稳一点。  这么想起来，宁泽竟然是一个细心的人。南方想到这里连忙用力摇了摇头，又想到宁泽去了……