意知看到蒋宴出现的时候已经是有点蒙圈了，她想着这几天怎么走到哪里都会撞见蒋宴？之前就连巴黎这么天高地远的地方都给她遇到了……  她伸手捂了一下自己的额头，这个鬼样子还是不要被蒋宴看到比较好。于是她转过身去低声对校长开口。  “校长，我先去医院处理一下我额头上的伤口了。”她是想要先离开，不想跟蒋宴面对面地碰上。  谁知道校长一听，立刻大声开口，非常热情：“那可不行！您是在我们学校受伤的，无论如何我们学校方面都是会负责到底的！朱老师，要不我送您去学校吧？“”  校长洪亮的声音传遍了整个阶梯教室，在场剩下的所有人的注意力都被他给吸引了过来。  意知真的觉得校长是猪一样的队友…逼…  “哥，我们走。”蒋林川不希望蒋宴看到意知，想要赶紧离开，但是这个时候蒋宴却是伸手抓住了蒋林川的手臂。  “等等。”蒋宴的目光落在了躲在同事身后的意知身上，她明显躲躲闪闪的，但是她的身影他无论如何都是认得出来的。  “蒋林川，谁让你走的？！你哥哥来接你了是不是？让你哥哥过来！”校长厉声开口，恨不得上前拎庄林川的耳朵。  蒋林川闻言，一脸吊儿郎当的样子，满脸的不屑。  蒋宴伸手扣上了西装外套的纽扣，一边阔步走向了校长，校长在看到蒋宴的时候略微愣了一下，蒋宴这个男人身上的那股气场，足够让很多人都噤声。  即使是意知当年第一次见到他的时候，那年他也不过十二岁，当时的意知就觉得眼前的人儿那么矜贵，一看跟她就不是一个世界的人。  拼拼凑凑勉勉强强过了十几年，她还是没有挤进他的世界。  “校长，我是蒋林川的哥哥。”蒋宴也不说蒋林川闯祸的事情，只是将目光落在了身旁的意知身上。  意知知道自己躲不掉了，只能够紧闭了一下眼睛，乖乖站了出来。  她现在额头和眼睛都肿了，可以想象有多难堪……  她的五官原本是很秀气精致的，但是被这一砸，变得完全看不出来了。这小子的力道还真大。  “蒋林川哥哥，蒋林川同学经常在学校闯祸，以前的事情我们暂且不提，但是今天做的举动实在是太出格了！他竟然打了我们请来学校给同学们讲安全知识的老师，这让我们学校也没面子啊！”校长痛心疾首，对于蒋林川这个孩子他也真的是没办法。  蒋宴静静地听着校长痛斥蒋林川，很平静，脸色没有任何作为“家长”应该有的羞耻心。而蒋林川站在一旁更加是用敌视的眼神在看着意知，丝毫没有紧张害怕的意思。  意知觉得，这对兄弟很奇怪……  她记得刚才蒋林川说，家长都死了，那这个孩子的爸妈到底是谁？跟蒋家，一定是有关系的。  “朱老师还心疼孩子年纪小不懂事，自己要去医院，你说蒋林川无缘无故地为什么要去打人家朱老师啊？”校长推了一下鼻梁上面的眼镜，完全搞不明白这件事情。  别说校长了，就连意知作为当事人受害者，也完全弄不明白是怎么回事……  “谁说我是无缘无故打她的？我是讨厌她！”蒋林川的脸上还稍显稚嫩，但是已经很英俊了。  不过有一点，虽说蒋林川和蒋宴是所谓的兄弟，而且都是姓蒋，她倒是不觉得这两个人有一星半点的相像……几乎可以说是一点都不像。  但是，隐隐约约的，她倒是觉得眼前这个男孩子的眼神有点熟悉，尤其是皱眉的样子，好像，像一个人。  但是她实在是想不起来像谁了。  “闭上你的嘴巴。”这句话是蒋宴扔给蒋林川的。  平日里在学校里相当于大魔王一样的蒋林川在听到蒋宴的话之后连忙乖乖地闭上了嘴巴，一时之间一句话都不敢说了。  校长也惊叹了一下：“看来，蒋同学还是很听哥哥的话的。”  “校长，给您添麻烦了。朱老师，我会代替学校送去医院。”说完，蒋宴看了一眼身旁不远处有点噤若寒蝉的意知。  意知完全想不到蒋宴会忽然说出要送她去医院。  转念一想又觉得好像合情合理，毕竟，他弟弟扔了东西误伤了她，他作为“家长”理应当是要负责人的。  “这……”校长顿了一下，心底正想着你凭什么代表学校送朱老师去医院的时候，下一秒就被这个男人的眼神给震慑住了，不敢再多说什么了……