车厢内原本就已经足够狭小了，现在蒋宴整个人都处于低气压当中，意知觉得自己都快要透不过气来了。  但是她还是深深吸了一口气，让自己的思绪和情绪都稍微稳定一点。  要是蒋宴刚才的那句话放在昨天晚上之前的话，她肯定还会天真地以为蒋宴是因为占有欲所以才说出那么霸道的话来的。  但是昨晚他说的话深深地刺伤了她，也让她好似一晚上清醒了，她现在在脑中明确地告诉自己：蒋宴根本不爱她，也不想拥有她，只是单纯地不想因为她这个女人和她肚子里的孩子玷污了自己的名声而已。  蒋宴是商人，头脑永远是清醒的，她再也不会用自己那种小女儿姿态来看待他了撄。  “蒋公子是不是太自信了？”  蒋宴的手指习惯性地敲打着车子的方向盘，他骨节修长，敲击的动作非常好看人，意知以前经常会看到他这个动作，现在才发现这是他的一个习惯偿。  她继续：“这么多年了，你难道真的觉得我会对你一直不变吗？”  蒋宴的车速明显有了一点起伏。他开车一向很稳。  他凛着脸，侧面的轮廓堙没在黄昏夕阳下面显得格外地分明。  “你对我是什么感情不重要，但是我要你清楚，你现在是蒋太太，冠的是我的姓。所以不能对其他男人萌生任何感情。”  蒋宴的口气非常强势，意知觉得强势的同时又觉得非常地冰冷，好像没有温度一样。  就好比，是蒋宴在对自己的下属吩咐工作。  “这点你放心，昨晚我就答应过你，在人前我会尽力为你扮演好蒋太太这个角色，人后我也不会爱上别的男人。只是作为等价交易，你也得答应我一个条件。”  意知不卑不亢，即使心底心乱如麻，还是将自己的条件说出来。  否则这场婚姻对她来说只不过是冠了一个蒋宴的姓，生了一个流着蒋宴血的孩子。  “说。”  “你不能有别的女人。无论是心里还是床上。”  “成交。”  意知听到“成交”这两个字的时候，心稍微僵持了一下，原来这在蒋宴的心底还真的是一场十足十的交易。  车子驶到了滨海酒店的楼下，侍者上前来帮忙驱车，意知一下车就做好了蒋太太的姿态，伸手非常顺当地挽住了蒋宴的手臂，脸上从下车那一刻起就是带着笑意的。全然看不出两人刚才有了僵持，差点还有一场争吵。  “待会见到蒋琛，不要多说话。”  “该说的话我会说，不该说的我一句都不会多说。”意知冷冷回应，他真的把她当成傻子了？  “恩。”  “你是不是觉得我的智商不够担任蒋太太？”  蒋宴蹙眉，挽着意知走向了包厢。  “别闹。”  “我要是闹了，你也收不了我。”意知心底不悦，驳了他一句。  侍者帮他们拉开了门，从门拉开的那一刻起，意知的脸上便露出了得体的笑容。她微微靠在蒋宴的身上，姿态亲昵端庄。  虽然穿着棉服牛仔裤还有一贯穿的平底球鞋，她看上去依旧很自信，浑身上下透露出来的气质让在场的很多人都忍不住看向了她。  大家大概都是没有想到，蒋宴会带着她来参加蒋琛做东的家庭宴。  因为在蒋家，除了蒋老爷子做东的宴会，意知都是不会参加的。不是她不愿意，而是蒋父是不会让她出现的。  原因很简单：丢人。  这还是头一次，还是挽着蒋宴的手臂的。  蒋琛的身体很不好，前段时间因为手术排异的关系又住院了，所以他还并不知道蒋宴跟意知已经领证结婚了的事情。  蒋琛看到意知的时候愣了一下：“意知，你今天也来了？”  蒋琛从小到大对意知都是很照顾的，就像大哥哥一样，因为顾虑到蒋家其他人的面子他今天才没有请意知。  “蒋琛哥，你身体好点了吗？”  “好多了，来，到哥哥身边来坐。”蒋琛想要叫意知到他身边去。  很多知道蒋宴和意知婚事的人都低声咳嗽了两声，意知连忙笑了一下：“蒋琛哥，我得蒋宴一起坐了。我们结婚了。”