宁泽抱着宁宁走进了这家中餐厅，环视一周之后目光落在了已经坐在窗户旁边的南方身上。南方坐在沈牧的对面，而那个小女孩则坐在南方的身边，看起来好像是很喜欢南方似的。  宁宁这个时候也很不情愿地将视线跟随着宁泽落在了南方的身上，但是宁宁的注意力明显就在南方身边的小女孩身上，眼神是仇视的。  “爸爸，那个小女孩是不是要我妈妈做她妈妈？”宁宁这个小家伙也是语出惊人，将宁泽都吓了一跳。他这个儿子真的是完美地继承了他的“胡言乱语”。  “谁知道。”宁泽的口气不大好，现在这父子俩站在那里，从外面的角度看，完全就是一副杀气腾腾的样子，浑身上下仿佛都充满了醋意撄。  宁泽自己是不自知的，他每一次都一而再再而三地强调自己要离开南方的生活，但是其实每一次只要看到靳南方，好像心底那道还算是挺坚固的城墙一下子就崩塌了。尤其是在看到南方跟别的男人在，一起的时候。而他还装作自己很高冷的样子。  高冷这个词实在是不适合宁泽……  南方刚刚坐下，低声询问自己身边的念念：“念念，你想吃什么？”  南方虽然跟人不是很会接触，但是对付小孩子这方面她还是不错的，毕竟有宁宁这个经验嘛。沈念好像很喜欢她似的，一直深受紧紧抓着南方的衣袖偿。  “南方阿姨你来点。”  “这么乖？”南方笑了一下，抬头对沈牧笑道，“念念真乖，你平时照顾她很省心吧？”  “她平时住在幼儿园，我没什么时间段照顾她。”沈牧拿过菜单，非常平静地回复南方，觉得这是一件非常普通的事情。  “这么小就住校啊？”南方有些微微惊讶，心底想着要是让宁宁那个小家伙去住校的话，一定是要了宁宁的命了，南方的脑袋瓜子一下子没有转过弯来，忽然脱口而出：“家里没有其他人可以照顾念念了吗？”  “她没有妈妈。”沈牧对身旁的侍者点了几个菜，才回过头来看向有些错愕的南方。  南方这个时候是真的有点惊讶，下巴都快要掉在地上了，她眨巴了一下眼睛，回过神来的时候才发现自己有多么失态。  “咳咳……抱歉啊，我不是故意要问的。”南方显得有些促狭，其实要是只有沈牧在现场的话没什么，但是关键是小孩子也在这里，南方担心揭开孩子的伤疤。但是谁知道念念对此根本不以为然，非常淡定地仰着头对南方开口说道：“我妈妈去世了。”  南方真的是被这个小孩子的坚强给吓到了，心底想着，如果能够让念念跟宁宁一起多玩玩的话，说不定能够把坚强的性子和正能量传递到宁宁身上呢。  宁宁人小鬼大的，开始变得跟他舅舅靳北城越来越像了，整个好像是个小大人，而他性子里面柔弱的一部分又像了南方。  沈牧倒了一杯水推到了南方的面前：“念念妈妈生她的时候大出血，去世了。她从出生就没有见到过妈妈。这么多年，她一直都想要找个妈妈。”  南方了然地点了点头，能够理解，一个家里面只有爸爸和女儿怎么成呢？不是所有的的爸爸都跟宁泽一样会照顾孩子的。  但是当她颔首之后就觉得有点不对劲。  沈牧为什么要跟她说这么*的事情？他们只是甲方乙方的关系啊，不知道为什么南方总有一种异样的感觉，觉得……有点尴尬。  “爸爸，那边有个哥哥一直在看着我们。”沈念伸手指了一下沈牧的身后，沈牧别过头去，南方也顺着他的视线跟了过去，当看到那一双小眼睛是宁宁的时候，眼底瞬间出现了错愕的表情，她有些震惊。  “宁宁？！”南方忍不住低呼出声。  那头的宁宁恰好坐在南方的斜对角，而背对着南方正对着宁宁而坐的是宁泽那家伙。南方倒吸了一口凉气，下午打给宁泽的时候他说是在机场接宁宁和老宁总。怎么一转眼的就在这家中餐厅碰见他们了？  其实南方心底应该是要惊喜的，毕竟宁泽说了不让她再见到宁宁了。见一次面都是很困难的，这样的偶遇本来就值得人惊喜。但是这个时候南方却有一种被现场抓获的感觉，特别地奇怪……她在心底告诉自己：你又没做什么亏心事，没事的，没事的……  南方倒吸了一口凉气，正准备起身走向宁宁的时候宁泽转过了头来，一张笑脸对着南方，看上去好像很随和很随意的样子，但是只有南方只有宁泽就是一只“笑面虎”！  宁泽这个时候起身，宁宁像个小跟班一样也跳下了椅子跟着宁泽走了过来。  “这不是靳大小姐吗？几天不见身边怎么多了一个娃娃了？”宁泽的目光落在了沈念的身上，而宁宁那一双眼睛就没有从沈念的身上挪开过。  沈念被他们父子俩看的有点害怕，连忙跳下椅子跑到了沈牧的身边的位置上面坐了下来，好像看见了魔鬼一样。  宁宁仇视的目光简直了，南方看的都有些尴尬，她吱吱呜呜地回应：“这是我老板沈牧的女儿，叫沈念。”  南方每一次对宁泽解释什么事情的时候都觉得自己像是一个做错了事情的小孩。  “沈先生，又见面了啊。”宁泽伸手擦了一下鼻尖，沈牧只是平静地对宁泽颔首。  “妈妈！”这个时候宁宁忽然跑到了南方的面前，直接扑向了南方，南方被吓了一跳，毕竟这个小家伙已经很久都没有对她这么热情过了。之前一直都是“靳北城氏冷漠”。  宁宁钻进南方的怀抱之后就不肯离开了：“妈妈我要跟你一起吃饭！”  南方不知道宁宁这句话是刚才宁泽教他说的。宁泽刚才对宁宁说了，如果你不想让那个小女孩以后叫你哥哥的话，你待会就跟你妈妈说要一起吃饭。南方对此，一无所知。  宁宁想要跟她一起吃饭她当然是开心的，毕竟宁宁都排斥了她那么久了。  “好啊。”南方笑着将宁宁抱到了一旁的椅子上面，抬头有些抱歉对地沈牧开口，“沈先生，这是我儿子，和……和他爸爸。不介意一起吃饭吧？”  南方说出这句话的时候沈牧明显略微有些吃惊，因为他并不知道南方的婚姻状况。南方虽然已经不算是年轻了，但是看上去好像是未婚女人一样。  她竟然有孩子了。  沈牧很绅士，自然不会拒绝，招手让服务员多添了一张椅子，宁泽就坐在那张多添的椅子上面，好像是一个无端端插足的人。  “爸爸，这个哥哥一直看着我。”沈念有些怯生生地开口，眼底是惊恐的。因为宁宁到了现在目光还没有从她身上转移掉。  南方觉得有些尴尬，别过头去看向宁宁：“宁宁，你这么看着念念，是不是觉得她很好看呀？”南方也是为了缓解尴尬才这么说的。  宁宁板着一张笑脸立刻回应：“不好看，还有，谁是她哥哥！我妈妈只有我一个小孩。”  这句话一出口，南方正喝着水呢，差点就喷出来了。这个小家伙脑袋瓜子里面成天都在想点什么啊？！  但是下一秒南方的余光就瞥到了一旁吊儿郎当在喝水的宁泽唇角仿佛有得意的笑意，她明白了，宁宁那些话肯定都是宁泽教的。  但是……宁泽怎么会知道她跟沈牧来这里吃饭了？她敢确定今天肯定不会是巧合。  沈念被宁宁这么一说小眼眶一下子就红彤彤了，沈牧开口打破了这个因为小孩子造成的僵局：“南方，怎么不介绍一下？”  南方愣了一下，反应过来沈牧是让她介绍宁泽。  宁泽……这她该怎么介绍？就当南方无从开口路的时候宁泽倒是非常自如地直接介绍了自己：“我叫宁泽，她的前夫。这是我们的儿子。”  宁泽坦诚地可怕……南方浅浅地倒吸了一口气。奇怪，她怎么觉得宁泽身上满满的都是火药味？  “宁先生。”沈牧的目光稍微在宁泽的身上逗留了一会，但是没有停留太久，“很巧。”  “巧什么？我是跟着你们进来的。”宁泽的话让南方有些无言以对了，“沈牧是吗？目前我还不允许我的前妻为我们的儿子找一个后爸，更加不允许她为我们的儿子找一个妹妹。所以，离她远一点。”  宁泽的话太过直接，让南方有些吓懵了。  南方微微蹙眉，人家沈牧根本没有这个意思啊！被宁泽这么一说，反倒是有一种南方自作多情的感觉了。她的脸瞬间变得通红，低声对宁泽开口：“你胡说什么……我现在是念念的美术老师，我们只是正常吃饭而已。”