第六十七章 要霍家敢保霍瞳，就把霍家的底给端了。  意知有点害怕，毕竟现在才刚刚足了四个月，而昨晚又跟蒋宴发生了关系，她担心是因为昨晚的事情才导致见红的。  她太关注这个孩子了，虽然理由说出来有点不堪，但是这个孩子对于她来说真的是一根救命稻草。没有这个孩子，她没有办法留住蒋宴。  这么不堪的想法让她自己都觉得有些龌龊。但是她相信，蒋宴也是知道的。  “怎么办。”她低声喃喃，紧张害怕，好像生怕失去了什么最宝贵的东西一般。  蒋宴的手机还是不断在响，今晚出现的事故让他一下子变得更加忙碌了起来。意知作为当事人或许可以对这件事情不了了之，但是蒋宴不行。  这一次之后，他绝对不会放过霍瞳。  “别怕，去医院。”蒋宴沉默了几秒钟的时间，直接从一旁拿起了西装外套，拉住意知的手走出了公寓的门。  *  巴黎，医院。  意知坐在急诊妇产科门口，现在是晚上，没有专家门诊，只能够看急诊。前面还有三个人在等。  “蒋宴。”意知一紧张就想要叫他的名字。  蒋宴坐在意知的身旁，脸色看上去比意知要沉静一些，但是实际上他比意知要更加紧张。  “恩。”  “孩子不会有事吧？”意知的掌心湿热，她现在浑身的汗毛都竖起来了，生怕孩子出现什么问题。她倒是宁愿自己去替孩子承受意外。  “我不是医生。”蒋宴还是不会安慰人，但是他比较理性，现在无论他说什么都能够让意知觉得心安。  “我很担心……这两个月里面我把这个孩子当成我生活当中最重要的部分，我不舍得他出事。”意知垂首，眼眶一下子就红了，但是却不敢抬起头去看蒋宴，生怕被蒋宴看到她通红的眼眶，“我不喜欢吃苹果也天天吃，不喜欢吃菠菜也经常吃，不喜欢喝水也经常喝……”  蒋宴闻言，原本悬着的心稍微平静了一些，他扯了一下嘴角，缓和气氛：“你确定你现在没有喜欢吃苹果菠菜？”  意知闻言，也忍不住弯了一下嘴角：“哪有……”  这个时候护士叫了意知的名字，意知起身匆忙准备进医生办公室的时候，蒋宴也起身，没有松开握着意知的手。  意知觉得有些奇怪，别过头去看向蒋宴，示意他松手。  但是这个时候蒋宴却是看着她，认真开口：“无论孩子有没有事，你都是蒋太太。”  这句话一出口，意知瞬间愣了一下，她哑然地张了张嘴巴，还以为是自己耳背听错了……果然，她什么心事都是瞒不住蒋宴的，他一下子就猜出了她心中所想，知道她在担心孩子出事之余，还在担心什么。  这句话就像是一颗定心丸，让意知稍微安心了一下。  她无力地点了点头，转身走进了医生办公室。  医生开了一些检查，检查的结果显示，并不是昨晚她跟蒋宴发生了关系导致的见红，而是因为今天她被人捂住了口鼻之后晕倒了导致的。  那两个黑衣人用来捂她口鼻的毛巾上面应该是有剂量很大的药物，意知才刚刚满四个月，胎儿在腹中还很脆弱，妈妈昏迷了，孩子肯定也会受到一定的影响。  所以医生的建议是入院观察。  *  VVIP病房内，意知躺在床上抱着玻璃杯喝热水，脸色惨白，嘴唇也很白，蒋宴在一旁端着碗，碗里面盛着粥，他在喂她吃饭。  从傍晚到现在凌晨，意知一点东西都没吃过，哪怕是她自己受得了，孩子也是受不了的。  但是意知此时毫无胃口，一点都吃不进去。  蒋公子没有办法，只能够端着碗喂饭。能让蒋宴做出这么“纡尊降贵”的事情的，估计也只有意知了。  “我真的吃不下了。”意知低声抱怨，这句话说出口之后她自己都觉得有点吃惊，她竟然敢跟蒋宴抱怨了。要是换做以前，哪怕是一两个月以前，她好像都是不敢的。甚至连撒娇都要稍微担心一下，蒋宴会不会接受她的撒娇。  人啊，果然是永远都不懂得满足的。  但是蒋宴脸上却并没有任何不悦的表现，他修长的手指拿着汤勺，认真地舀了一勺又递到了意知的嘴边，脸色沉静，看上去是不容人拒绝的表情。  “再吃几口。”蒋宴的话永远很简洁，也不会哄人。  但是就算他不哄，只是这么简单的四个字意知就觉得浑身都很酥了，蒋宴这个男人，只要平和说话，无论什么时候都能够戳中人的苏点。  “我饱了，你吃了吧。”意知想到蒋宴应该也没有吃什么东西，于是“好心”开口，其实只是想要让蒋宴赶紧解决掉这碗粥而已。  她就吃了两口。  话落，蒋宴立刻将汤勺里面的粥送到了自己的嘴里，正当意知以为他真的要把粥喝完的时候，下一秒蒋宴就又舀了一勺放到了她的嘴边：“公平起见，我一勺，你一勺。”  “……”  蒋宴还真的是商场上面的精英，做事情永远都是用“公平”来衡量的。但是意知想了一下却发现没有话可以来反驳蒋宴，她深吸了一口气，吃了一口蒋宴递过来的粥。  莫名其妙的，这一口她觉得好吃了不少。大概是蒋宴也吃了的缘故吧。  意知忍不住弯了眉眼：“这口粥好像有点甜嗳。”  “这是皮蛋瘦肉粥，咸的。”蒋宴还是一点浪漫都不懂，立刻反驳。  意知却是稍微凑近了他一点，眉目含笑，比刚才要轻松了很多。果然有人喂饭心情会好很多。