“真的吗？”尔曼瞬间清醒了不少，脸上的喜悦显而易见。  霍以言此时已经把车子开到了尔曼指给他看的小区门口，他踩下了刹车，附过身去帮尔曼解开安全带，这个忽然附过来的动作把尔曼吓了一跳：“霍教授！我……我不是那种拿自己身体做交易的女人！”  尔曼以为霍以言是要附过身来吻她，心底条件反射一般地想岔了。  霍以言扯了扯嘴角，此时从椅子下面传来吧嗒一声，尔曼才反应过来他竟然是帮她来解安全带的，她一脸通红懊悔，这次丢脸丢大了。  “陆同学的想象力，真丰富。”霍以言轻笑开口，让尔曼恨不得找一个地洞钻进去。  此时小区门口一个牵着一条大型犬的男人站在不远处，他略微眯了一下眼睛，刚才那辆牧马人车内的场景一览无余，车内男人靠近女人，异常亲密。那个男人似乎就是在维多利亚跟她吃饭的人。  霍以言为了能够联系尔曼给她实习申请书，两个人互相交换了联系方式。简单告别之后，牧马人扬长而去。尔曼下车，正准备走进小区去找她的“新家”的时候，恍然间听到了几声狗叫声，很熟悉，似乎是Koroo的。  尔曼回过头去，看到Koroo巨大的身子朝她飞奔过来，跟在Koroo身后慢悠悠走过来的是靳北城的修长的身影。  尔曼一边摸了摸Koroo的脊背让它乖乖不闹腾，一边抬头看了一眼靳北城：“我的行李你帮我带到哪儿去了？”