配完药之后尔曼便开车载着南方回家，一路上尔曼都开的特别慢，因为她的车技并不是特别娴熟，更重要的是身边坐着的是靳南方，靳北城最疼爱的妹妹。  “南方，你要不要出去吃点甜品再回家？”甜的东西能够让人快乐，看南方一直不说话的样子尔曼有些担心。  “不用了。”南方脸色很差，话刚刚说完的时候，忽然一辆车子逆向行驶，一头撞向了来不及刹车的尔曼的车子上。  南方一个踉跄一头撞到了侧玻璃上，额头迅速流血了。  尔曼慌了，连忙熄火去查看南方额头的伤口：“南方，你没事吧？！”她慌了，那辆车是怎么回事啊？！  她打开车门，看到车头已经被撞烂了的时候心都揪了起来，这个时候从那辆肇事车子里面才慢悠悠地走下来一个男人的身影。  “哟，撞到我们靳大小姐的车子了？真是不好意思。”男人一脸不羁的笑容，压根就没有一点不好意思的表情。  但是当男人看到走出来的人不是南方的时候，脸色略微变了一下，连忙俯下身去看车子的车牌号：“没错啊，难道靳南方把车卖给你了？”  尔曼厌恶地看向这个男人：“你逆向行驶把我们的车子撞成这样，还嬉皮笑脸的？”  “我们？看来靳南方在车子里啊。”话落，男人阔步上前，一把打开了副驾驶座的车门，下一秒，南方一头栽向了外面。  “别玩苦肉计了，靳南方。”男人伸手轻轻攫起南方的下巴，尔曼上前。