意知说出这句话的时候心底其实是有点害怕的，她觉得蒋宴现在心底肯定是火冒三丈了。  她期待着他的回应，因为说实话，她做出这样的举动跟大部分的女人一样，都是言不由衷的。按照一般的套路来说，蒋宴应该是道歉或者是说好话让她回到主卧去。或者哪怕是吵架也行。  但是下一秒，蒋宴直接开口：“随你。”  说完，他就转过身离开了……  意知瞬间就愣了，到底还是她的道行太浅了，跟蒋宴这样的千年老妖比起来到底是不行的……  蒋宴离开之后她就一个人开始生闷气，原本在工作上面的心思也全然没有了，盖上被子睡觉也是辗转反侧，根本睡不着偿。  一个晚上她满脑子都是蒋宴说的那句“一跟绳上的蚂蚱”。这句话太伤人，印象也太过深刻。  导致她第二天早上醒来的时候，头脑昏昏沉沉的，整个人都处于低气压。  她今天学校没课，要去一趟刑警队配合队里面的法医做解剖，所以起地比较早。  她这个时间点，刚好是蒋宴跑步回来的时候。  蒋宴一身运动装，大汗淋漓地回来。在看到意知的时候像往常一样简单交代：“厨房里有培根和三明治，牛奶记得自己热一下。”  意知冷着脸不回应他，而是直接走进了厨房去吃东西。  蒋宴对于她这个态度稍微愣了一下，并不是很能够理解她在耍什么性子。  *  傍晚，刑警队。  意知在解剖室内做解剖，她是一个人操作，她跟尔曼有一点不同，就是在进行案例分析的时候不喜欢身边有人在。而尔曼则是喜欢团队合作的。所以今天整个刑警队的法医都给她腾出了偌大的解剖室。  她在解剖室内呆了整整一天了，连午饭都没有吃，是忘记吃了。  此时蒋宴已经到了刑警队了。  “抱歉，请问朱意知在哪里？”蒋宴进了刑警队的大门，所有人都看向了他。  蒋宴不算是个低调的商人，经常会出现在财经杂志上面，而很多八卦记者也会拿他的脸和身材说事，在网上早就已经有了成千上万的女粉丝。当然，这些蒋宴都是不知道的。  他平时只看关于财经的东西，网络社交也只限于联系别人。  刑警队的一些女刑警在看到他的时候满眼放光：“这不是蒋公子吗？！”  男刑警们听到的时候也是忍不住抬起了头来看向了他。  他稍微点头表示礼貌：“请问，朱意知在哪里？”他又问了一遍。  “朱……朱意知？”  有几个人并不认识意知，毕竟意知跟尔曼不一样，不是在刑警队当职的，她只是来兼职的。  其中一个男刑警忽然想起来了：“哦！朱意知，是那个S大过来的美女教授吗？”  蒋宴闻言，稍微顿了一下，随即才点头，但是脸色却是稍微僵了一下。  美女教授？原来在别人的眼中，她是这个样子的。  “你就知道看美女！”身边的一个女刑警用力拍了一下男同事的脑袋，转而对蒋宴笑着说道，“她在解剖室呢，我带你过去吧。”  “谢谢。”蒋宴颔首，跟着女刑警走向了解剖室。  女刑警特别热情也也别八卦：“蒋公子我是你的粉丝！”  “你认识我？”蒋宴这个人从来不玩社交，当然不知道自己还会有那么多的女粉丝。  女刑警低声咳嗽了两声：“咳咳，其实你在网上挺火的，你有时间的话可以去建一个微博，保证粉丝上百万！”  蒋宴并不感兴趣，所以没有回应。  “朱教授呆在解剖室里面已经一天没出来过了，连午饭都没有吃。”  蒋宴听到之后脸色瞬间变得难看了一些：“她没吃午饭？”  “是啊，我们去叫她了，但是她说等等，然后……就没有然后了。她工作太专注了，估计之后就给忘记了。”女刑警笑着开口，“我听我们队长说她是宾夕法尼亚大学法医系毕业的，还在国内外获过不少法医奖项，感觉她好厉害啊，年纪轻轻的……对了，蒋公子，朱教授是你的朋友吗？”  “不是。”  “不会是你亲戚吧哈哈。”女刑警比较大大咧咧。