南方回到宿舍之后准备先睡一觉，她痛经太严重了，导致睡下之后整个人都起不来了。一睡就是一个多小时，手机也保持在了静音的状态，根本不知道这个时候宁泽一直都在联系她。  “靳大小姐吃饭了。我打包了你喜欢吃的猪肝在楼下等你。”  “喂，下来。撄”  “你再不下来，我直接上去了。”  宁泽联系发了十几条短信，这个时候他自己都还没有吃午饭。因为担心南方饿了所以急着跑到了食堂给她先打包了饭菜过来，打算待会自己再去食堂吃。宁泽对南方的容忍度一直都是很高的，他以前就经常说，只要南方不触碰到他的底线，基本上对南方他是有求必应。  但是他拎着饭菜在南方的宿舍楼下等了一个多小时之后还没有等到南方，打她手机也没有人接听。宁泽隐隐觉得有些不对劲，便拖了南方的室友上去找找她看。  宁泽跟南方的几个室友关系都很好，原因是他经常要找这几个室友帮忙帮他送东西给南方。宁泽这个人滑头得很，直线不行，那就从曲线出发。  南方室友在美色面前怎么可能拒绝，一口就答应了宁泽的请求，拎着宁泽的饭菜上去找南方。此时的南方刚刚醒过来，跑到了隔壁宿舍去借姨妈巾，她自己的不够用了。  “奇怪……人去哪儿了。”室友走到宿舍转了一圈也没有看到南方的身影，蹙眉将饭菜放了下来，因为急着去吃饭所以就直接下楼去找宁泽了偿。  “宁泽，南方不在宿舍。”  宁泽蹙眉，意识到了事情的不对劲。他没有多说，转身就跑向了男生宿舍。  宁泽其实是不住校的，在学校里面也没有自己的宿舍。从高一的时候开始，老宁总因为心疼自己的儿子从别墅区赶到一中来上课，所以特意在一中旁边的学区房买了一个小公寓给宁泽住。宁泽每一天上课就像住在学校里一样。  宁泽匆匆跑到了男生宿舍的三楼，一把推开了顾峥宿舍的门，一下子惊扰到了里面正在吃饭的几个学生。  “宁大少爷今天怎么有空来寒舍了啊哈哈哈哈哈。”几个男同学跟宁泽平日里的关系比较好，调侃着说笑道。  宁泽的脸色很差：“少废话，顾峥人呢。”宁泽环视了一周也没有找到顾峥的影子。  “顾峥？午休的时候没回来啊。”  快两个小时了，还有一个小时就是最后一门英语，顾峥和南方几乎是同一个时间不见的。哪怕宁泽再不想太多也已经联想到了什么。他的眉心瞬间皱了起来，立刻走出了这个男生宿舍。  宁泽拨了顾峥的号码，顾峥也没有接听，所有看似凑巧的事情堆在了一起宁泽就觉得很异样了。  “**！”宁泽咬紧了牙关，担心这南方被顾峥耽误了考试。顾峥耽误南方也已经不是一次两次了。有一次南方去考央美的校考，就是因为顾峥说了一句他想要留在a市念书，南方就自动放弃了那次校考。他想要留在a市和顾峥在一起。  那一次宁泽真的是恨铁不成钢，因为南方是有足够的实力能够考取央美的，最后只能够退而求其次去了s大油画系。当时宁泽也没有骂南方，因为他没有任何的权利，但是他却是好几天没有理会她。时间大概持续了一个多星期，南方耳根子反而清净了，而宁泽却熬不住了，最后还是眼巴巴地贴了上来。  他见南方不接手机，就改成了发短信给她，但是她依旧没有回应。  此时，宿舍内。  南方从隔壁宿舍回来一个人在被子里面打滚，额头上面全部都是冷汗涔涔。  她低头看了一眼腕表上面的时间，还有半个小时就要考试了，她连忙起起身胡乱穿好了衣服鞋子，只拿了考试专用的东西就匆匆跑了出去，也没有拿手机。  但是当她跑出宿舍的时候，忽然看到了顾峥跟他妈妈。  南方纯粹只是想要过去跟顾峥打个招呼再去考场，但是当稍微走近了一点之后忽然听到了顾峥跟他妈妈的对话。  “你还打算瞒着我到什么时候？”顾峥的脸色极其难看，南方只是站在远处稍微能够看到一点顾峥的脸庞。  在当时南方的印象当中顾峥尚且算一个温和的男生，很少见到他对人急眼，唯一的几次也是跟宁泽争执。但是每一次都是宁泽在起哄，他能够忍的时候都是忍的。  “你爸爸的状态真的很不好，我需要工作才能够让你读大学，不可能每天都照顾他的。”顾峥的妈妈站在那里面对古筝的时候好像很局促，像是一个犯了错的孩子一样。  顾峥的脸色凛然：“所以你就把我爸送到了养老院？”  “我这也是没办法……他现在已经是个酒鬼了，喝酒喝得肝也坏了，经常犯病不说，最主要的是他喝醉了经常打我……”顾峥妈妈一脸无奈，南方好像偷偷地听明白了什么。  应该是顾峥妈妈嫌顾峥爸爸喝酒喝太多又照顾不了他所以瞒着顾峥把他送到了养老院去。  今天是高考最后一天，昨天顾峥就在等着爸妈一起来了，但是来的只有他妈妈，他等到了今天也没有等到他父亲，没想到却等到了这样的答案。  顾峥咬了咬牙：“你把他送过去多久了？”  “两个多月了……”顾峥妈妈自己也觉得有点惭愧，于是垂着头开口。  每个家庭都有自己的难言之隐，根本难以启齿，也根本说不出口。南方在当时的顾峥身上仿佛找到了自己的影子，她的家庭何尝是光鲜的呢？  顾峥咬牙，脸色骤变，转身就要离开，但是顾峥妈妈担心他做出什么傻事情，因为顾峥特别崇拜他父亲，所以她妈才会担心。  顾峥妈妈伸手连忙拉住了顾峥的手臂：“无论发生什么事情你先把高考考完好不好。”  但是下一秒顾峥似乎是用力太大了，想要推开他妈妈的时候一不小心力道太大，下一秒将他妈妈推到了地上。  南方见状连忙跑上前伸手从地上扶起了顾峥妈妈：“阿姨你没事吧？”  顾峥妈妈觉得有点奇怪，在看到南方的时候不禁多看了两眼：“没事，谢谢。”  顾峥看到南方的时候，他的眼神里面忽然出现了那种羞愧加上抵触的眼神，这样的眼神让南方不禁觉得有点害怕。  南方可以懂得顾峥的这种眼神，这是自己的秘密被窥视了的尴尬和窘迫。  他肯定是不希望被南方发现他家庭不堪的秘密的，毕竟在学校里面，他是看起来很清高的一个人，学习成绩好，长相好，很多人包括老师都很喜欢他。  相反的，宁泽好像就比较“接地气”，虽然也是成绩好长相好，但是老师很不喜欢他，同学们也见他这个闹腾鬼头疼，有的时候也有点怕这个像是地痞无赖一样的人。  相比较而言，顾峥的形象在大家心目中都是比较完美的。  “顾峥，快跟你同学一起去考试吧。”顾峥妈妈连忙开口，生怕惹恼了顾峥。今天顾峥爸爸的事情已经让昂她很头疼了，她不希望顾峥在高考上面出什么岔子，毕竟顾峥算是顾家唯一的希望了。  然而话落，顾峥就当做是没有听到一眼，连看都没有认真看南方一眼，眼底含着怒意转身离开了。  南方见状连忙松开了抓住顾峥妈妈的手，小跑着追上了顾峥：“顾峥，我不是故意的，我是站在那里不小心听到的……”  “你不用解释。”顾峥原本就因为他父亲的事情在闹情绪，现在被南方知道了自己这么不堪的家庭之后，他就显得更加窘迫了。  那个时候的南方并不知道，当时的顾峥也是喜欢她的，只是一直压抑着而已。被自己喜欢的女生看到自己最不堪的一面，那种痛苦和尴尬真的很深刻。  “还有二十分钟要考试了，我们赶紧过去吧。”南方觉得这些事情都是可以等到考试结束再说的，毕竟现在高考上会头等大事。  但是下一秒顾峥就直接转身离开，而方向是朝着校门口走去的，并不是考试的教学楼。  “顾峥你去哪儿？”南方意识到了顾峥可能要弃考了，所以连忙开口。  “你回去考试，不用管我。”顾峥的声音很冷静，但是让南方听起来莫名地胆寒。  她跑上去挡在了他面前：“你也得回去考试！”  “你也看到了我的家庭，我要去带我爸出来。”顾峥咬牙。  南方第一次觉得顾峥是固执的：“等到考完试不行吗？不差这几个小时的。”  “这几个小时我妈可能为了防止我接出我爸，就让养老院的人把他转移到另一个疗养院，你懂吗？”  南方心底咯噔了一下，她猜到顾峥父母的感情一定很不好。  她刚想要说什么的时候，忽然感觉到了腹部又开始剧烈的疼痛了。痛经这回事很奇怪，有的时候会瞬间没有痛觉，然而有的时候却又会忽然疼地特别厉害。  “你怎么了？”顾峥看到南方附身捂住了肚子，眉心瞬间拧了起来。