“哦，好。”南方也连忙答应。  “今天沈先生不在画廊，他让您不用过来了。晚上他会把念念送到你家去，你把地址发给他。”对方的声音像是例行公事一样，南方下意识地颔首，但是刚刚回应了却又发现他的话怎么有点不对劲？  什么叫做，沈先生不在画廊，她就不用过去了？她去画廊是去上班的，又不是去看沈牧的……南方心底微微觉得有点异样，但是沈牧是她的老板，他这样说南方自然也不会反驳什么。  收线后，南方将靳家别墅的地址发给了沈牧。南方低头看了一眼宁宁：“宁宁，妈妈待会要出去办事，你一个人在家还是跟妈妈一起去？”  “一起去！”宁宁听到耳螨说的话立刻就从小板凳上面站了起来，生怕被南方给落下。宁宁现在真的是无时无刻担心南方抛弃他。小孩子的心原本就是脆弱的。  南方看到宁宁这个样子反倒是更加高兴，她含笑附身亲了一下宁宁的额头：“那就跟妈妈一起去。偿”  其实南方也意识到了，宁宁是她跟宁泽关系当中很重要的一个环节，只要宁宁缠着她，宁泽是怎么都不可能摔得掉她的。想到这里，南方心底就心宽了很多。  *  一中。  “妈妈，这是你上学的地方吗？”宁宁今天穿地特别帅气。现在入秋了，宁宁身上穿着驼色的薄款小毛衣，围着一块小围巾，看起来特别英俊，像个大小伙子了一样。虽然宁宁跟南方长得特别像，但是他身上的气质其实还是遗传了宁泽的。  “是啊，也是爸爸上学的地方。妈妈以前就是在这里遇到爸爸的。”南方含笑。一中对于她来说算得上是痛苦不堪的回忆，因为有宁泽在，也因为是从这个阶段开始她患上了抑郁症。但是现在回想起来，南方却并不觉得后悔了。如果不是从纽约转学来一中，南方真的一辈子都遇不到宁泽的。  宁宁像个小大人一样点了点头，跟着南方走了进去。  南方去了一趟教务处打印自己的学历证明，刚才经过高三教学楼的那些教室的时候，南方觉得以前的记忆好像扑面而来了一样，所有的画面都还在眼前。  南方心底正想着过段时间一定要拉着宁泽来一趟一中的时候，耳边忽然响起来了一个略微有些熟悉的声音，但是好像年代已经有点久远了……  “靳南方？”  南方听到有人喊她的名字，她连忙抬起了头来，忽然看到了一张有些苍老的脸庞，但是这张脸跟她记忆中的脸能够叠加在一起。  “王校长？”南方有些惊喜，她没想到王校长竟然还在一中。  “我就说好像有点像，没想到真的是你。”王校长曾经是南方念书的时候一中的副校长。南方之所以会跟他熟悉是因为宁泽以前经常因为公开追求她被王校长叫去训话，作为当事人的南方肯定也免不了要被王校长叫去一起谈谈话，给他们科普一下早恋的危害什么的。当时南方就觉得很委屈，凭什么宁泽追求她，她什么都没做还要被训话？  南方也忍不住笑了：“好巧啊，王校长您都没怎么变。”  此时的宁宁抬着头眼巴巴地看着这个爷爷，王校长一脸慈祥，笑着摇头：“我老咯。我记得你还在学校里面的时候啊，你跟宁泽都还是大小孩呢。那个时候宁泽满学校地追着你跑，被我抓住过好多次哈哈哈哈。”  说起以前的事情连这样古板的老校长都释然了，南方心底觉得很舒畅：“是啊，那个时候我还埋怨宁泽，凭什么要拉着我一起受罚。”  “哈哈哈哈，宁泽现在出息了，在a市，有几家企业能够跟宁氏去比？对了，你跟宁泽怎么样了？”王校长开口问道，忽然感觉到有两双小眼睛一直都在他身上，王校长低下头去看了一眼站在南方身边一直眼巴巴看着他的小人儿，脑中不禁稍微有点吃惊，“南方，你都生小孩了？”  “是的。”南方含笑，“这是我跟宁泽的孩子，叫宁宁。”  “爷爷好。”宁宁现在已经完全没有心理不健康的样子了，看起来又跟以前一样乐观向上了。宁宁这个小家伙还是很讨人喜欢的。果然，担心南方被抢走之后，宁宁瞬间就一扫阴霾了。  王校长一脸惊喜，眼眶都有些湿润了，伸手摸了摸宁宁的脑袋：“嗳真乖……没想到，你跟宁泽最后真的走到了一起啊……”  南方看到王校长这样激动，自己也有些触景生情。其实当年很多人，无论是一中的同学还是大学里的朋友，都觉得他们是不可能在一起的，因为南方那个时候对宁泽的态度非常鲜明：抵触，抗拒，甚至是厌恶。  她点了点头：“恩，我马上要生二胎了。”  反正现在宁泽不在，南方就大胆地说了！  王校长一直点头：“好好……真好啊。当初宁泽为了你，放弃了高考最后一门考试的时候，我都恨不得替他爸打他！现在两个人结婚还有孩子了，当初他放弃考试也不算后悔了……”  王校长年纪大了，看惯了那么多届学生，但是给他印象最深刻的始终都是南方和宁泽。因为宁泽当初的举动实在是太疯狂，最疯狂的就是放弃高考最后一门英语考试了。  南方原本听得有些出神，但是她忽然意识到了一点不对劲，眉心略微蹙了一下：“您……您说什么？宁泽为了我放弃了高考最后一门？”  南方的眼睛瞬间都瞪大了，一时间觉得自己的呼吸都好像停滞住了一般。  宁宁看到妈妈吃惊的样子，小大人又开始思考了：“妈妈，我们老师说高考是念书的时候最重要的考试哦。爸爸竟然为了你放弃了考试唉。爸爸真伟大。”宁宁对宁泽的崇拜又直接上升了一个台阶。  南方额上的青筋略微有些凸起，看着校长等着回答。  “你不知道？宁泽当时高考的最后一门英语弃考了。”王校长有些吃惊，因为在他看来南方已经跟宁泽结婚还有了孩子了，这些事情他应该是告诉过南方了。按照常理来说，这件事情在高考那年南方就应该知晓了。  “我知道。”南方颔首，“但是……他没有告诉我原因。”  记忆汹涌而来，尘封了那么多年的事情忽然被揭开，南方的心都凛冽了一下。那个时候她也是吃惊于宁泽考到了一半就离开了，但是后来宁泽告诉她，他是因为要出国了所以才放弃了高考。当时她也没有多想就选择了相信他。  没想到，时隔多年，这件事情还会被提起……  王校长伸手推了一下自己的眼睛，回忆起之前宁泽的这个决定还是觉得很可惜。  “那个时候他考了十几分钟就跑出了教室，因为没有办法离开考场就被关到了另外的教室里面，等到其他学生考完试之后才能够离开。我刚好就在那个教室里面，他非要让我去给你买止痛片，说是你身体不舒服。他被我痛骂了一顿，放弃最后一门对于宁泽来书多可惜啊。英语也是他的强项，当时以他的成绩拿下清华是肯定没有问题的。唉……”  王校长在那里兀自叹息，南方却是怔在原地眼眶都有些出神了。她一时之间有些愣住，因为意想不到。  事情过去已经有十年的时间了，宁泽没有一次跟她提起过当年高考为了她放弃最后一门考试的事情。他不说，南方之后也没有追问。  一时之间，南方觉得自己跟宁泽之间好像误会重重……  校长看到南方哑然愣住的样子，以为是自己的叹息感染了南方的情绪，于是笑了一下，想要缓和气氛：“其实也没关系，没什么好可惜的。现在宁泽不是照样很优秀吗？那个时候一放榜我就去看了宁泽的成绩和录取院校，我记得他是被s大录取了，你好像也是对吧？”  南方在震惊之余点了点头，脸色略微显得有点惨白：“恩。”  “哈哈哈，要不是当初宁泽放弃了最后一门，你们还不会在同一个学校呢。因为在同一个学校，你们相处的机会也多了啊，现在也修成正果了。”校长宽心地开口，根本不知道南方心底在忧愁着什么。  南方抿了一下嘴唇，眼眶通红酸涩。  十年的时间，宁泽明明有无数次机会告诉她当年他放弃最后一门的真相，毕竟这些年里面南方对她的态度太过恶劣，如果说了当年的真相的话，南方哪怕当时不会接受他，肯定也会有所动容的。他明明清楚她的性子。  但是十年间他一次都没说。  南方带着宁宁离开一中的时候整个人浑浑噩噩的，之后又去了s大打印学籍报告，结束了之后南方带着宁宁准备回靳家别墅去，因为晚上沈牧要将念念带过来。  出租车上，南方整个人还是出神的状态，宁宁靠在南方身上，忽然叹了一口气：“唉，妈妈跟爸爸明明认识这么久了，为什么妈妈还是一点都不了解爸爸？”  宁宁的口气完全就像是一个小大人一样，将南方稍微吓了一跳。小家伙真的是人小鬼大。  南方愣了一下，别过头去低下来看向了宁宁：“什么？”她有些不明白宁宁在说什么。  “爸爸喜欢把事情都憋在心里的。其实他还有很多事情没有告诉你，只是不想说而已。”宁宁听到了刚才王校长跟南方说的话，也看到了南方听到之后的反应，宁宁那么聪明，虽然年纪还小很多事情都还不懂，但是一下子就猜到了个中的原委。  南方低头看着宁宁的时候有些出神，但是她还是让自己稍微镇定了一下回应：“比如，什么事情？”  她总觉得小家伙好像知道很多宁泽的事情一般，毕竟从小宁宁就会定期被宁泽接到宁宅去住几天，他跟宁泽之间还是非常亲密的。  宁宁靠在南方的身上一脸忧愁，一副为了父母操碎了心的样子。  “比如爸爸晚上抱着我睡觉的时候都会看我很久，爸爸看着我我就睡不着了，我问爸爸为什么，他偷偷告诉我说，是因为我跟妈妈长得像，所以他喜欢看我，看着我就好像是看到了妈妈一样。”宁宁小孩子稚气的口吻说出这么煽情的话的时候毫无违和感，让南方原本僵持的心好像被暖意一瞬间包裹住了一般。  南方倒吸了一口凉气，眼睛有些出神。  “爸爸……真的这么说吗？”南方总觉得这不像是宁泽的口气，宁泽习惯性的情话都是很刺人的，一点都不温柔。  “是啊。爸爸还说妈妈不爱他，但是有我爱他也不错。毕竟我跟妈妈长得像嘛。”宁宁笑了一下，现在尚且还有点婴儿肥的小脸看上去格外可爱。  南方心底酸涩不堪，她略微咬了咬牙，一时间竟然语塞了。  孩子很天真，这个时候仍旧笑地特别灿烂，但是南方却是笑不出来。这些话宁泽从来没有在她面前跟她提起过。  “哦对了。”宁宁的眼睛忽然冒光了一样，特别兴奋，“有一次我记得妈妈你感冒了，爸爸嘴巴上面说着担心你把我传染所以就跑到外婆家来接我，其实是为了来看你哦。他还买了药给你，但是妈妈你没有见他，所以爸爸都没有机会给你药。好可怜拍。”  有的时候，南方真的觉得宁宁看地实在是太通透了，或许是因为父子连心，又或者是因为别的，宁宁真的很了解宁泽。