南方的声音很轻，她从来没有跟任何人吐诉过自己的疾病，一直以来她都是以自己的病痛为耻的，能够少一个人知道就少一个人知道。甚至以前在念书的时候她会强迫自己去参加一些社团，试图去融入那个集体当中，但是到了最后都是不了了之的。今天这样说出口对她来说也是一个挑战。  “你是？”医生并不认识南方，不明白这个女人居然说这句话是什么意思。医生大致猜到了应该是宁宁的亲属撄。  “我是……”南方刚刚想要开口的时候却被宁泽抢先了。  “不用管她是谁。医生，麻烦帮我们联系一下最好的心理医生。”宁泽开口的时候声音非常坚定，他也并没有要理会南方的意思。  南方站在那里倒是实实在在地像是一个局外人。但是为了宁宁她还是颔首附和：“对，找最好的心理医生……”其实南方自己也知道，所谓的最好的心理医生，要想要治好病人的话也是很困难的。心病不比其他生理上面的疾病，一般来说只能靠患者自己去克服。  医生点了点头，转身离开了走廊。  南方见状连忙跑向了宁宁的病房，她生怕自己去晚了几步路就会被宁泽拦下来不让她去看孩子。但是实际上，宁泽并没有要拦她的意思。  南方一跑进病房就看到宁宁一个人坐在被子里面，看上去特别孤单的样子。其实南方早就发现宁宁心理上面或许有问题，只不过宁泽一直都不相信她罢了。  南方深深吸了一口气，走进了房间：“宁宁，妈妈来了。”  宁宁一看到南方就立刻别开了头去不想看她，南方的心底稍微颤了一下，其实她是能够猜测到这样的场面的。而且南方猜测，宁宁的心病就是因为她或者是宁泽。以现在宁宁对她排斥的程度来看，应该是她…偿…  “宁宁，妈妈今晚留在这里陪你了，你晚上想吃什么妈妈给你去买。”小孩子都是贪嘴的，宁宁也不例外。但是这个时候宁宁直接转过了头去根本不想理会南方。  “我要爸爸。”宁宁的声音低沉如许，让南方听起来有些心疼。这么小的孩子，要是真的得了自闭症的话，未来该怎么办？  “爸爸在这。”这个时候宁泽也已经走进来了，他上前直接从被子里面将宁宁抱了起来，“晚上想吃什么？”  “我不要看到妈妈。”宁宁别扭地开口，眼神里面尽是对南方的抵触情绪。南方看到眼睛里之后觉得特别难受。  “你耳朵聋了？”宁泽没有直接别过头来，只是稍微侧过来了一点看向了南方，一时间南方觉得自己像是被排除在外了一样。  她僵在原地有些不知道该怎么办：“宁宁，妈妈好久没有陪你一起睡觉了，今晚妈妈陪你睡。”南方这句话刚刚落地，下一秒宁宁就开始扔东西了。宁宁随手抓起了身旁的药瓶扔到了地上，整张小脸上面尽是委屈。  “靳南方，你非要我赶你走吗？！”宁泽呵斥出声，让南方浑身抖震颤了一下，她蹙眉看着宁泽的眼睛。  “宁宁也是我的孩子，我不忍心……”  “你以前一个人去巴黎的时候怎么忍心了？在宁宁更小的时候你抱着他去b市的时候怎么忍心了？嗯？！”宁泽质问的声音很响很响，嚷南方听起来甚至觉得有点振聋发聩。南方咬了咬下唇，有些说不出话来了。  宁泽很少会这么狠戾的说话。  南方最终还是不敢跟宁泽这么面对面地对抗的，看到宁泽这个样子也不敢动弹了，咬了咬唇之后转身离开了病房。  一出病房的门南方整个人就像是虚脱了一样，觉得痛苦万分。她最痛苦的不是别的，而是自己给孩子造成了不好的生活环境，让他生活在了抑郁的家庭当中。  *  深夜，宁宁睡着之后宁泽走出了病房，走到了走廊上面拨了一个号码。这个号码的那头，是宁家的管家。  “靳南方是什么时候回家的？”宁泽开口，冷漠的声音让管家听起来都觉得浑身震颤一下。  管家在宁家已经几十年了，当初南方嫁到宁家来的时候他也是在的。他也算是看了宁泽和南方这一对那么多年了。在管家看来，他们就是一对怨偶。