意知听到蒋宴说她怀孕了的事情的时候也是震惊的……  现在肚子里的孩子还不到两个月，还没稳定下来，他这么着急干什么？  她现在觉得这七八个人的目光全部紧紧地盯在了她的身上，仿佛要将她的肚子看穿了一般。  这几个人看起来就是比较顽劣的，喜欢开玩笑，其中一个人忍不住开口：“蒋公子你行啊，这肚子里的孩子起码有小一个月了吧？当初你跟霍瞳还有婚约在身的时候就把别的女人的肚子搞大了？霍大小姐不提着刀来见你？哈哈哈哈哈。”  意知作为一个正常女人自然是不喜欢别人在她的面前提别的女人的，因此脸色稍微暗了一些，但是这些人并不在乎她怎么想的，仍旧继续在嘻嘻哈哈笑着偿。  如果这个时候不是有蒋宴握着她的手腕的话，她肯定就想要离开了。  她还是头一次觉得，蒋宴让她这么有安全感撄。  “蒋公子，你跟这个女人结婚，你爸妈同意了吗？”一个女人直接拿着酒瓶走到了蒋宴身边，顺手捞了一个酒瓶递给了蒋宴，示意他也一起喝酒。  蒋宴今天倒是没有拒绝，意知刚刚想要提醒他还要开车回家的时候，他已经仰头喝酒了……  “恩。”蒋宴也知道他们都是在开玩笑，挖苦他跟霍瞳，况且都是这么多年从小认识的发小，他倒是无所谓。  但是意知听着却是特别不舒服，她低着头不说话，这个时候靳北城倒是递给了她一杯牛奶。  “牛奶，热的。”  “谢谢靳法。”意知含笑，之前靳北城来S大当过一段时间的客座教授，她当时跟尔曼还不熟悉，一个人去上课的时候就觉得靳北城这个男人非常有个人魅力，后来知道他是尔曼结婚了一年多的丈夫的时候，打心底里替尔曼高兴。  不知道尔曼她们知道她跟蒋宴结婚之后，会不会为她高兴……  “尔曼最近跟孩子们都还好吗？”  “挺好。”人人都说靳北城这块千年寒冰，只要一提到自己的妻子跟一对儿女，心瞬间会融化。  果不其然。  意知跟靳北城有一句没一句的聊着，蒋宴早就已经离开了她身旁的座位跟他那群朋友喝酒去了，靳北城坐到了意知的身旁，看到她略微带着不悦的脸色，一边喝了一口水一边压低了声音对她解释。  “你别看这些人晚上玩的这么疯，早上一个个的都是商界精英，包括那几个女的，晚上跟早上就是两个人。他们跟蒋宴是发小，在商场上面人脉也是一件很重要的事情，蒋宴想要拿下蒋氏总裁的位置，以后这些人可能会给他帮助。”  意知听明白了，靳北城这是看她不乐意了在跟她解释了。  “我的不高兴表现地这么明显吗？”意知伸手捂了一下自己的脸，别过头看向靳北城。  靳北城哂笑：“恩。”  意知连忙用两只手捂住了脸颊：“见笑了……”  “没事，尔曼也经常讨厌我出去应酬。”靳北城一提起尔曼的时候，嘴角都是溢着笑的。  意知觉得自己吃了一口大大的狗粮……  她努力想了一下，蒋宴每次提到她或者听别人提到她的时候，似乎都是板着一张脸的。看吧，这就是爱与不爱的区别。  *  酒过三巡，靳北城因为尔曼的催促只能够先回家了，而蒋宴仍旧在跟他这一群发小灌酒喝酒，一群人拥着抱着在一起，意知活脱脱就像是被冷落了一样。  等到这群人差不多都喝地有点醉了的时候，意知和几个服务员一起帮他们叫了代驾，而蒋宴的车子则只能够由她开回去了。  她是典型的本本族，自从本科的时候考了驾驶证之后，她还从来都没有上过路呢。  在电梯里面，她努力搀扶着身旁的蒋宴，蒋宴整个人都快要压在她身上了，她精疲力竭地挤出了几句话。  “要不，我们也找代驾吧，方便安全。”意知实在是担心她把蒋宴的豪车给撞坏了。  “我不喜欢陌生人坐我的车。”蒋宴这个时候头脑都是清醒的。  “……”  今天的蒋宴喝地比上次在巴黎的时候还要醉，上次只不过是生意场上面的逢场作戏，喝的确也喝了不少，但是绝对不是尽兴的那一种。而这次是跟发小聚会，当然会喝的更酣。  他喝的尽兴了的结局就是，她惨了。  意知一米六六的个子扛着这个一米八七的个子，真个人都非常费劲，她好不容易将他弄伤了副驾驶座，自己也匆匆上了驾驶座的座位。  “怎么开……”她瞬间有些懵了，开车都是多久远之前的事情了，她都有些记不得了。  “认准油门跟刹车就行了。”蒋宴倒是说得干脆了断。他怎么就一点都不担心自己的安危呢？  “哦……”她紧张地连“哦”这个字都说的颤抖。  她系上了安全带，踩下了油门，心都提了起来。  蒋宴半躺在副驾驶座上面，两颊因为醉酒有些通红，他闭着眼睛，睫毛很长，比意知的还要长。  他伸手习惯性地想要扯一下衬衫的领带，但是却发现自己没有穿衬衫也没有系领带。  意知的余光瞥见到他这个习惯性的动作，嘴角忍不住弯了起来。  “蒋宴，你……你别睡着了，我一个人开车我怕。”意知是真的害怕。  蒋宴这才睁开了眼睛，但是意知看的出来他整个人都还是犯着迷糊的。  “撞坏了不用你赔。”  “那不行，你的车那么贵我怎么舍得撞坏。”意知秒变耿直女孩。  蒋宴伸手捏了一下眉心，其实他这个时候已经连眼睛都睁不开了。他今天是真的醉了。  喝的太多，喝的太杂。  “你已经欠我四百万了，还差一辆车？”  “……”  前面是红绿灯，意知正顾着跟蒋宴说话，没有注意到是红灯，当前面出现了一辆转弯的车子的时候，她一下子没有反应过来要踩刹车，一下子撞到了前面那辆轿车的车尾……  她倒吸了一口凉气，连忙踩下刹车下车去查看情况。  蒋宴此时昏昏沉沉的，但是还是醉醺醺地下了车。  “有没有人受伤？！”意知一下车就快步走到了驾驶座位上面去查看人员受伤情况，这是她的职业敏感，但是当看到驾驶座上面的司机安然无恙的时候，她瞬间觉得自己好像有点太紧张了……  车子里面只有驾驶员一个人，驾驶员也是完好无损的，连一个伤口都没有，而且一推开车门就开始指着意知谩骂。  “你是怎么开车的？不会开车就不要出来瞎晃悠，我的车子是一周前刚刚提的，你现在把我车子撞坏了不是触我霉头吗你？！”  意知连忙后退了两步，有点害怕这样的阵势。  “我先报警。”意知觉得自己还是得走正规的程序，于是拿出了手机想要拨打110，当她刚刚拿出手机才解锁的时候，这个男人就直接从意知的手中将手机夺了过去扔到了地上。  “打什么110？这完全是你的过错，还需要警察干什么？赔钱！”  “这件事情应该要交警来处理，并且由保险公司来决定到底赔偿多少，我不会私了。”意知猜想这个男司机肯定是还没有上保险呢。  她从地上准备捡起手机，这个男人见她固执的样子，伸手就想将她从地上扯起来。  下一秒一双大掌直接抓住了男人的手腕，将男人的手腕紧紧扣住。  “我靠！”男人低声咒骂了一声，痛的手腕都拧不过来了。  意知听到声音连忙抬起头来看向了上方，当看到蒋宴从车子上面下来了的时候，顿时觉得自己特别地丢人……  “你谁啊你？！”  蒋宴懒得回答他，走到了意知的身旁：“你没事吧？”  “我没事。”意知有些木讷，也有些羞愧，“对不起，把你的车撞了。”  她真的觉得自己特别不争气，竟然把蒋宴的车子就这样给撞了。  “没事。”蒋宴倒是根本就没有要责怪她的意思，看了她一眼之后又看向了人这个男人。  “该赔偿的我们会赔偿，但是你必须向我太太赔礼道歉。”蒋宴的声音低沉如许。  他的气场很大，让这个男人有些惧怕。  周围有不少人来看热闹的，意知觉得自己真的是丢脸丢大发了。  “凭什么道歉？是她眼睛瞎了撞坏了我的车子！”  蒋宴的眉心皱了一下，下一秒拉住了意知的手让她上车。  他重新坐到了副驾驶座上面，意知愣愣地被他推到了驾驶座上面，他附身过去帮她系好了安全带。  这个时候那个中年男人顿时有些焦急了，还以为他们要肇事逃逸了，于是连忙走到了蒋宴的副驾驶座旁边伸手用力拍车窗。  “喂，下车！”  “蒋宴，我们不能逃逸啊。”  “我喝醉了，没关系。”  “……”