宁泽在听到“保姆”这个字眼的时候还是稍微停顿了一下，因为一时之间没有反应过来到底是谁。林之纡看到宁泽有些出神了的时候，开口提醒了他：“她是叫做靳南方是吧？我刚才在工作室查看了一下，她是直接一次性付清了一百三十万，出手可真阔绰。”  纵然林之纡从小生活条件很好，但是让她一下子扔出一百多万还是需要考虑一下的，但是她在那个女人的眼里连犹豫都没有看到。女人的第六感告诉林之纡，那个靳南方来头应该是不简单的。但是既然不简单的话，为什么偏偏年纪轻轻留在宁家当保姆？  林之纡能够想到的唯一的答案，就是这个女人应该对宁泽有意思。于是她稍微挑了一下眉，看向了宁泽笑着开口说道：“宁哥哥，你们家保姆不会是喜欢你吧？我记得你从小就招女孩子喜欢。当初我们在一起的时候，全校的人都知道，但是还是不断的有女人给你送情书。原来这个现象到了现在还没改啊。岑”  林之纡略带讽刺的口吻让宁泽听着有点不舒服。他跟林之纡的确是在一起过，还是彼此的初恋，但是宁泽回忆起来以前的事情只是觉得，两个人那个时候都是年纪小不懂事。  他别过脸来看向林之纡，脸色沉静如许：“你觉得她看我的眼神，像是喜欢我的样子？”  宁泽从来不觉得南方是对他有感觉的，甚至都不觉得南方的眼底有过他。所以在听到林之纡的话的时候，他没有直接反驳，反倒是开口反问了一句。  说到底，宁泽在靳南方面前虽然张扬跋扈了那么多年，但是其实一直都是不自信的。  “女人看女人往往最准。我觉得她的眼底都是你。宁哥哥，我不想让你把这么危险的女人放在身边。”林之纡伸出手拉住了宁泽的手臂，低声开口的时候话语亲昵，“你把她辞退吧，她看起来也不缺这份工作不缺钱。”  “好。”宁泽颔首，林之纡还以为是自己听错了，宁泽就这么答应她了欢？  宁泽伸手推了一下林之纡，他并不喜欢这样的身体接触，这么多年除了南方之外他从来没有碰过别的女人，连别的女人的手牵过之后都要用纸巾擦干净。  他转身进了病房，林之纡不知道为什么心底还是有些担忧，于是拿出手机拨了一个号码：“喂，爸爸，帮我查一个人吧。叫做靳南方，我觉得她的来历有点不一样，而且……我总觉得她会阻碍我跟宁泽的结婚。”  *  靳家别墅。  于之萍和靳父之间不算好也不算差，自从知道了霍以言的存在之后，于之萍就再也做不到对靳父像以前一样看待了。这一对老夫妻之间顶多只是相敬如宾了。  对于靳父将南方关在家里闭门思过这个做法于之萍没有任何的意见，一方面是她并没有什么心思去管南方的事情，另一方面是她觉得南方跟宁泽还是断地干净一点比较好。  南方正抱了画板准备去院子里画画，经过客厅的时候被于之萍叫住：“南方，你要听你爸的话。我们这个家都快要散了。要是你再忤逆你爸的意思跟宁泽纠缠不清的话，妈也不知道该怎么办了。”  于之萍是自私的，她只是站在自己跟靳父婚姻的层面上来看待南方的婚姻问题，根本不在乎南方跟什么人合适不合适。  “早点找个人嫁了吧，找个很喜欢你的，不要像妈一样爱了你爸这么多年到头来却发现你爸爱的根本不是我。我不希望你重蹈我的覆辙。”于之萍拿起了茶几上面的红酒杯，在手中摇晃了一下，开口的时候声音低沉，“找个喜欢你的，很喜欢很喜欢你的……”  南方闻言之后，脸色微微有些变化，她稍微扯了一下嘴角，没有说话。  最喜欢最喜欢她的，不是宁泽吗……  南方深吸了一口气，背着画板走到了院子里面。她原本是打算在院子里面画日落的，但是这个时候太阳都已经下山了。南方叹了一口气，她的手机笔记本电脑和家里的座机都被靳父没收了，她跟外界完全切断了联系，靳父就是不希望看到南方去接触宁泽。她现在有点没办法，这几天一直都在担心宁宁的身体状况。  就当她觉得无望的时候，忽然看到了邻居也走到了自己家的院子里面，南方看到之后连忙开口：“王姐！”