南方的胆子不大，毕竟也是头一次遇到绑架这种事情。上一次她听到尔曼说了之后都觉得心有余悸，心地想着这种事情无论如何都是不会发生在她的身上的。  但是当真的发生了之后她才发现自己根本无能为力。  她被很粗鲁得推了一把，差点趴在地上。  “快走！”这两个男人很凶。南方从小到大也没有什么人对她凶过，她有点委屈地撇了撇嘴巴，兀自按照他们说的做了，担心他们伤害到她肚子里面的孩子。  南方被赶着走到了小草屋的门口，此时从小草屋的后面走出来了一个心宽体胖的男人，那张满是横肉的脸让南方多看一眼都觉得恶心撄。  “小美人，好久不见了啊。”王总伸手摸了一下自己下吧上面的一小撮胡子，笑着走到了南方的面前。  南方是学画画的，原本对审美就很挑剔，看到王总这种长得丑人又烂的人简直恨不得自己没有长这双眼睛。靳南方这双眼睛就是被宁泽给养刁了。她长时间看着宁泽这样长相的人，忽然看到王总这样又老又丑的怎么可能接受的了偿。  最关键的是，南方现在有一种预感，这个王总肯定是来者不善，否则的话，无缘无故把她带到郊区来干什么？难道市区机会不能够说话了吗？  南方凛了心，眼睑略微颤了一下，连带着睫毛都颤抖了：“你要干什么？”  王总上前，伸手已经摸上了南方的下巴了，南方的脊背上都有鸡皮疙瘩起来了。  “其实你长得确实挺合我胃口的。”王总很认真地说道，“我看中你这么久了，你一次都不答应我，你说我这次是要干什么呢？”  王总话里有话，徒增了南方心底的恶心感。  “我怀孕了。”南方直接绷着一张脸说道，她已经猜到了王总要把她怎么样了，但是这个时候慌乱是没有作用的，她唯一能够做的就是让自己顺利脱险。  她说自己怀孕，是希望王总不会龌龊到去碰一个孕妇。但是南方还是太天真了。  “怀孕了有什么关系？不是更刺激吗？”王总简直就是活脱脱的无赖，南方咬紧了牙关瞪着他，觉得自己多看他一眼都觉得恶心。  “你要是敢碰我，宁泽不会放过你的。我怀的是宁泽的孩子。”南方义正词严，在险境面前她还算是镇定的了，倒不是因为南方的心理素质良好，而是她现在是一个妈妈，要保护好自己肚子里面的孩子。为母则刚就是这个道理。  “宁泽？他算个什么东西！你不会不知道宁氏现在变成什么样子了吧？虽然说当初宁氏比我的公司厉害地多，但是我人脉广啊，我一取消这个项目，我周围那一群做建筑的朋友全都不愿意去跟宁泽做生意了，正是因为如此宁氏才变成了今天这幅样子。”王总的笑声有一种很恶心的感觉，南方咬紧了牙关不想听他说的话，但是却堵不住自己的耳朵。  “你做了这么无耻的事情，还有脸说？”南方沉了声音开口，她不敢把话说的太重。  王总稍微凑近了一点南方，此时南方的双手被身后的男人用麻绳捆绑在了一起，她根本没有办法伸手去阻拦王总。  “你离我远点！”南方从骨子里面也是骄傲的，从小到大因为靳北城的保护也从来没有人敢这么戏弄她。尤其是这么恶心的男人。  王总朝着那几个保镖一样的男人使了一个眼色，那几个男人很识趣地转身就走开了。  下一秒王总伸手直接抓住了南方的瘦小的肩膀，南方身材很瘦，被王总一拽就拽进了小草屋里面。  这间小草屋特别地简陋，南方一被推进去就开始咳嗽打喷嚏了，她厌恶地皱紧了眉心。  王总直接将她推到了地上，南方猝不及防地被推倒，但是幸好她倒下的时候背后有一堵墙，她稍微借了一点力就摔在了墙上。  还好……还好没有摔到地上，否则的话孩子肯定会出事的。  南方咬紧牙关想要支撑起身子，但是这个时候王总却一把上前将她按在了地上。  南方根本不敢挣扎，只能够大声喊叫，即使是在这样荒郊野岭的地方，南方也幻想周围能有人。  “救命啊！救命！”南方撕心裂肺地大喊，如果说刚才刚刚被绑架到这里的时候她还是冷静的话，那么现在她已经是有点抑制不住自己的害怕了。  南方有抑郁症，她的抗压能力原本就比平常的普通人要差劲很多，在这样紧张的情况下面她根本难以自持。  王总见她一直胡乱叫喊，下一秒伸手扼住了她的脖子：“原本我也不想把你怎么样的，只是想把你绑到这里吓唬一下宁泽让他跟我道个歉做做样子就够了。毕竟因为宁泽这件事情我在商场上的名声也不好听了，他要是能够出面澄清一下，我就原谅他了。但是，没想到宁泽那小子竟然悔婚了。”  “咳咳……”南方咳嗽地厉害，她的脖子好像是被堵住了一样，“悔婚？”南方在被王总扼住咽喉的情况下非常困难地寄出来了两个字，咬紧了牙关。  让宁泽悔婚，那不就是林之纡吗？眼前这个男人跟林之纡是什么关系？  还没等南方问，王总就直接自己开口解释了：“林之纡是我的继女，她妈妈现在是我现任老婆。宁泽败坏了我的名声不说，竟然还让我女儿的名声也坏了。我咽不下这口气。”  王总的力道很大，几乎要将南方的脖子都要掐断了。  南方浑身颤抖着，就连脚都是紧紧地抵住了鞋尖。  “刚才阿纡打给我，我才知道宁泽原本今天是应该跟她一起去领结婚证的，但是宁泽反悔了，让她成了一场笑话。她特意交代我，让我好好教训你，让你也身败名裂！”  说完，王总伸手直接要去扯开南方的衬衫，南方吓得大喊大叫：“救命啊！”  下一秒，急切的王总一个巴掌狠狠地摔在了南方的脸上，南方的脸庞瞬间高高隆起。  “老实点！”王总已经将南方身上的外套给脱掉了，现在也准备解开衬衫纽扣了。  这个场景对于南方来说并不陌生，她虽然是第一次被绑架，但是并不是第一次面临这样的欺辱……  十几年前，高三的那次秋游，她被宁泽落下之后被一个陌生的中年男人差点欺负，那场意外成为了南方抑郁症的导火索。  对于南方来说那是挥之不去的阴影，即使已经过了十几年的时间了，但是南方每一次晚上做噩梦的时候几乎都会梦到那个场景。那件事情对于南方当时不算成熟的心灵造成了很恶劣的影响，以至于之后长达十几年的时间内，她都没有办法直视那些个子不高眼睛不大的中年人，因为当年那个差点强迫了她的中年男人就是长得这样。  而眼前这个王总，相貌也是如此：个子很矮，眼睛很小……  噩梦重新席卷而来，南方哪怕是闭上眼睛也害怕地浑身颤抖。当王总的手触碰到她身上的冰凉肌肤的时候，南方终于开始剧烈挣扎了。  “你放开我！你这个人渣！”南方的眼泪不断地掉下来了，跟额头上面的汗混杂在一起，滴落到她的眼睛里面的时候她连眼睛都睁不开了。  宁总的手已经触碰到南方裤子的皮带上面了，那是南方的底线，她是绝对不会别的男人碰自己的，尤其是这么恶心的男人！  她的脚并没有像手一样被束缚住，因此开始使劲地用脚蹬，想要用浑身上下唯一能够动的腿去踹王总，试图伤害到他。  但是她这点力气在王总这样一个中年男性面前简直就是九牛一毛，她一不小心踹到了王总的肚子，王总一下子被踹倒在了地上，捂着肚子嗷嗷直叫。  南方趁着这个机会，连忙从地上翻滚了起来想要趁机逃脱，虽然她知道外面还有一群保镖在守着，但是也总比坐以待毙要好，如果跑出去的话，或许能够被人看见！或许能够获救！  但是当南方刚刚站起来准备往门口跑的时候，王总伸出手臂直接抓住了南方的脚踝，南方一个踉跄倒在了地上，腹部朝下。  下一秒，南方的小腹传来了一阵刺痛，痛感起初不是特别地强烈，但是当南方回过神来的时候，忽然觉得撕心裂肺地疼。  “我让你逃！”王总伸手直接抓住了南方的头发，逼着南方将头别过来看着他。王总又有个巴掌狠狠地拍在了南方的脸上。  此时脸上的疼痛根本不及腹部疼痛的十万分之一，南方瞬间在地上蜷缩成了一团，她能够明显地感觉到，自己的腿上有热腻的血汨汨地流淌下来……  “医生，帮我叫医生……”南方的身体原本就虚弱，刚才在医院里面的时候医生也说了，她因为长年服用抗抑郁的药物，所以这个孩子比其他孕妇肚子里的孩子更加容易掉。当时南方谨记在心，之后被王总差点羞辱的时候也是记得的，但是人在面临被伤害的时候总是会紧张到不能够自已的，南方没有办法就这样躺着被羞辱，她只能够反抗，只能够抓住一切机会逃！  王总见到南方的腿上全部都被血浸染的时候也瞬间怔住了，他没有想过要靳南方的命，如果这个女人死了他也是要坐牢的。