第六十二章 林之纡没素质可以，我不行。【6000＋】  宁泽很显然是刚从公司过来，一身西装还没来得及换下。他一进来就吸引了不少的目光，因为上次网络视频那件事情，宁泽的知名度一下子又提了几个点，大家都看向了他。  那件事情过后南方倒是依旧没几个人认识，而且她今天稍微画了一点妆，整个人都有点不一样了。能够认出来的人就更加少了。  林之纡没有挽着宁泽，而是贴着他很近。南方不敢再看了，连忙转过了头去，生怕跟他们面对面地碰上。  不知道为什么，南方现在有一种自己站着不是，坐着也不是的感觉，总觉得自己做什么好像都是很古怪的样子。明明又不是自己在做什么见不得人的事情，但是南方给自己的心理暗示却是：不能够让他们看见她……  “宁哥哥你以前小的时候不是也学画画了吗？不知道你现在对画画还有没有研究，所以我今天才找你陪我来看画展的。”林之纡的声音靠近了很多，南方感觉到他们已经走到了自己的身后了。  她略微屏了一下呼吸，伸手随意地拿了一本书低头看了起来，她伛偻着背，不希望被宁泽给认出来。  她跟宁泽朝夕相处了这么多年，即使是她不说话就站在那里一个背影他肯定也是一眼看得出来的；相反要是宁泽站在人群当中，她也肯定是一眼看到。  “早就没研究了。”宁泽深吸了一口气，扫了一圈这些画，根本就没有用心去看。也不会去注意画布角落里面的名字。  他百无聊赖地站在那里，听着林之纡不断地发表着自己的观点，觉得耳朵都快要生茧了。  他陪林之纡来看画展本来就是心不甘情不愿的，完全是按照老宁总那头的指示来的。老宁总要求他怎么做，他就得怎么做。  在他看来只要娶的人不是靳南方，是谁都一样。  这个观点从他喜欢上靳南方开始就一直维持到了现在，但是现在如果让他跟南方结婚的话，他不愿意。  这个男人固执得很，他不信任南方了。信任这种东西是靠相互的，南方长时间的冷淡和对他的不信任终究磨掉了他的耐心。  “这几幅油画画地还挺好看的，不知道是哪个画家画的。”林之纡一边开口一边低头看了一眼画布的角落里面，当看到三个熟悉的字眼的时候她瞬间愣了一下，眉心都蹙了起来，“靳南方？”  宁泽听到了林之纡脱口而出的字眼，目光立刻落在了画布的角落里，那个熟悉的名字上面。  他刚才心思不在这里，根本就没有去看这些画，连瞥一眼都没有。现在他仔细看了一眼，这些话无一例外全部都是靳南方画的。  她的画画手法和技巧对于宁泽来说是最熟悉不过的，他看了她画了这么多年，比她当年大学里面的教授更加能够辨别哪些是她的作品。  林之纡的心紧缩了一下，她是在完全不知情的情况下面买了这两张画展的票的，她原本以为是可以投其所好，因为她记得以前宁泽小的时候学画画学地很好，跟她一起在少年宫玩的时候还被老师表扬过。他好像一直学到了高中，之后的事情林之纡也不知道了。  谁知道这个画展竟然是靳南方办的……  林之纡有点气地牙痒痒，但是一时间又不能够直接拉着宁泽离开。于是低声开口，说话的口气听上去都是有点古怪了：“你们家保姆竟然还办画展啊。真了不起。”  揶揄的口气，她故意装作不知道南方的身份。  这些话南方全部都听在耳中，深吸了一口气一时之间不知道该怎么自处。这种女人功力太深厚了，换做她的话是怎么都做不到脸不红心不跳地撒谎的。  宁泽根本没有理会林之纡，而是环视了一眼四周。她办画展，她肯定就在画廊里面。  下一秒，宁泽的目光直接就定格在了一个瘦小的身影上面，那个身影伛偻着脊背，将头埋在了一本书里面，一副躲躲藏藏的样子，宁泽一眼望过去就知道是她。  这个女人躲藏的手段真的很不佳。  但是宁泽并没有过去，而是将目光收了回来，转身看向了那幅画，对林之纡很淡定地开口：“她的画都能办展？看来这家画廊名声太虚了。”  他是故意的，讽刺南方原本就是他最喜欢做的事情，这段时间他在南方面前自尊心严重受挫，话语自然就更加狠戾了。  宁泽一直都不是软绵绵的羔羊，他是大灰狼。  南方听到之后也只是稍微心底置气了一下，觉得宁泽这张嘴真的是越来越毒了。以前她在画室闷着一个人画画的时候，他整天陪着她，还夸她画地好，那个时候南方画的是真的差劲，但是宁泽却是一直都说好好好的。反观现在，这家伙转变地可真快。  南方咬了咬牙不说话，她现在总不能够转过身去反驳宁泽的话吧？  此时，她看到沈牧从她身前经过，她担心沈牧叫出她的名字，于是连忙将头埋地更加低了一点……  但是沈牧从她面前经过的时候一句话都没说，南方心底这才稍微放松了一些。还好，还好，她真的是自作多情了，明明人家沈牧跟她也不熟，怎么可能会叫她呢？  但是这个时候，沈牧却是阔步走到了宁泽的面前，他很显然是听到了刚才宁泽说的话。  “这位先生，您说我们画廊虚有名声，不知道先生有什么建议？”很官方的话从沈牧口中说出来，脸上带着平静的笑意，很疏远也很礼貌。  宁泽没有正眼看这个男人，伸手擦了一下鼻尖开口：“我是粗人，不懂艺术也不玩艺术。我只是单纯觉得这幅画不好看。”  “不好看在哪里？”沈牧倒是比南方还要咄咄逼人……南方是绝对不会跟宁泽去争执关于画的事情的。毕竟这家伙的嘴巴那么毒，他说什么有的时候南方真的是无法反驳。  “画画的人不好看。”宁泽直接开口，余光落在南方的身上，看到那个瘦小的身体稍微僵持了一下。  南方听到这句话的时候心底肯定是特别不舒服的，但是她也不可置否。  看看宁泽身边站着的林小姐，再看看她，她现在的样子的确不能够称得上是很好看了……  “您认识画这幅画的人？”沈牧也是很客气地在说话，南方心地想让沈牧赶紧离开，毕竟跟宁泽争执下去是不会赢的。  宁泽扯了一下嘴角，笑意很顽劣：“怎么不认识？她是我们家的保姆。”  这句话一出口，林之纡的嘴角有明显的玩味起来了，看来宁泽现在对那个靳南方或许是真的不怎么上心了，否则的话，说话怎么会这么难听呢？  但是实际上只有南方和宁泽两个人彼此知道，以前就算是在宁泽对南方最好的时候，宁泽也很喜欢说话来损南方。所以南方现在不是很介意，只是心底听着不舒服而已。  沈牧听到“保姆”那两个字眼的时候，面色稍微有了一点波澜，不再像是特别客气的样子了。  但是他不至于赶走客人，只是朝宁泽轻颔首之后转身就走向了南方。  “那两位是你的朋友？”沈牧附身，看到南方几乎都要把头埋在书里面了，用宁泽听不到的口气低声询问。  南方闻言，连忙摇了摇头：“不是，我朋友还没来。”  “好。”沈牧不多言，在确定那两位不是南方的朋友之后，就没有再去招待他们，转身离开了这里。  南方见沈牧要离开，伸手下意识地扯了一下沈牧的衣袖：“沈先生我跟你一起走。”  南方很急，她不想跟宁泽面对面。  因为他刚才说她的画难看了……南方也有小情绪，不想去面对他。  沈牧伸手握住了南方纤细的手腕，这个细微的举动让南方稍微震惊了一下，同时也落入了宁泽的眼中。  宁泽在看到那个男人将南方从座位上面拉了起来，准备走到里面去的时候，脸色瞬间沉了沉。  这个女人这么快就有新欢了？难怪，这几天一直都没有来“打扰”他。  南方连续三天的时间一直都在家里面整理自己的画，没时间也不敢去找宁泽，连那条毛衣她想了很久都不知道怎么去送给宁泽好。  站在宁泽的角度上看，南方这几天的消失很不正常。她不出点什么幺蛾子出来，他还觉得奇怪了。  当然，南方的幺蛾子跟宁泽的幺蛾子完全不是一个概念。宁泽以前是猛烈的攻势，最好自己渗透到靳南方的生活当中，无孔不入。而南方则是带着一点点小心翼翼的试探，想要融入宁泽的生活。  难道，这个男人是她的新下家？  就在南方被沈牧牵着准备走进画廊里面的时候，忽然身后就传来了一个声音。