话落，他几乎是头也不回地转身离开，尔曼愣了几秒钟之后，也走了出去。她一个人留在这里干什么？  她小跑跟上了上去，但是因为罚站了一个下午，腿根本走不快，疼的她连着倒吸了好几口气，就为了追上靳北城的脚步。  靳北城似乎是听到了她哈气的声音，忽然停下了脚步，转过身去将视线落在了她一瘸一拐的腿上。眼底似乎有一闪而过的柔和，她还以为是她看错了。  但是下一秒他看她的时候，眼神却又恢复了，仿佛那只是她的错觉一般：“既然腿不好就老老实实呆在家里，谁让你出来的。”  他似是不忍，但是话语却是凛冽。尔曼听出了他态度的不同，心底略微暖了一下，抿唇轻轻笑了笑：“没关系的，那么多年的毛病了。”靳北城的态度稍微改变一下，她就觉得他仿佛是一块吸铁石一般把她紧紧吸引住。  她想起了那个时候因为靳陆两家是世交，靳北城总是跟着父亲来陆家玩，然而陆浦江总不会让自己这个小女儿出现在客人面前，因为她的妈妈，陆浦江视她为耻辱。所以那个时候年幼的尔曼总是偷偷地趴在窗户上面看院子里靳北城和陆思曼还有一群小伙伴一起玩。  那个长的特别高，特别英俊的大哥哥从那个时候就一直印在尔曼的心理。  尔曼深吸了一口气回过神来，凝视他的眼睛：“今天下午虽然你让我罚站了，但是还是谢谢你扶了我。我没想到你会扶我。”