宁氏顶层。总裁办公室内。  “宁总，股东们都打过来说要开股东大会，也有的说要立刻见您，怎么办？”女秘书站在宁泽的办公桌前面，看着宁泽担忧地开口。  昨天晚上王总忽然来A市，宁泽在生病的情况下还去作陪就是为了拿下这个项目。所有的大股东都将宁氏近期的希望都寄托在了宁泽昨晚的那一场饭局上面。但是谁知道最后竟然因为一个女人谈崩了。现场的事情是当时一起吃饭的那些人传出来的，那些都是王总从L市带过来的工程师，大家七嘴八舌的越传越难听。  女秘书见宁泽悠闲地喝着咖啡好像一点都不担心的样子，有些着急地开口：“今天我来上班的时候听到公司里面的人都在说，宁总您是因为前妻才谈崩了昨晚的大单子，员工们都觉得是您前妻的错。”  其实女秘书没有把话说完整，公司里面传的其实更加难听偿。  宁泽放下了咖啡杯，脸上还是没有任何紧张的神色：“查下去，随便议论这件事情的人，取消半年奖金。我们宁氏不需要长舌妇，只需要会做事的人。”  宁泽的手腕狠戾是大家众所周知的，女秘书闻言之后稍微紧张了一下，但还是点了点头：“是。撄”  “至于那些股东，就说我生病了不能够开会。先拖着。”宁泽起身，女秘书看到宁泽的脸色很差，好像高烧还没有退下的样子。  宁泽伸手抓过了自己的西装外套随意地穿在了身上，准备去医院，宿醉加上发烧，就算他再怎么不喜欢去医院也扛不住了。  这个时候总裁办公室的门忽然被敲了两下，一个倩丽的身影出现在了宁泽的面前。  “宁哥哥，你可是好几天没联系我了。”林之纡上一次见到宁泽还是在宁宅门口，因为南方意外的肚子疼，她被宁泽推了一下一个人被扔在了宁宅门口。  当时林之纡心底气地牙痒痒，觉得南方是她跟宁泽之间最深的一道隔阂。前妻这两个字眼太过刺目，所以林之纡这几天一直都没有来见宁泽，心底是期盼着宁泽能不能来找她的。  但是很显然宁泽并不愿意来找她。  半个多月的时间了，宁泽连一条消息都没有，林之纡知道这个时候自己再不出手的话，宁泽就真的是靳南方的了。  宁泽看到林之纡的时候也没有过多的惊讶，只是平静地回应：“这几天比较忙，怎么样，叶叔叔还好吗？”  林之纡点了点头，踩着高跟鞋走到了宁泽的面前，仰头看着宁泽。  林之纡的脸上化着精致的妆容，看上去名媛范儿十足。她伸出两只手替宁泽正了一下领带，一边低声开口。  “其实男人身边没个女人是真的不行的，宁哥哥你看，你自己连领带都弄不好。”林之纡表现出了很贤惠的一面，宁泽也不说什么，只是镇定地点了点头。  “宁哥哥，三天后我喜欢的画廊有一个展览，我想请你一起去看。就当陪陪我咯。”林之纡巧笑嫣然，声音很女人。  林之纡从包包里面拿出了两张票放到了宁泽的面前，宁泽的头昏昏沉沉，没有什么心思去看，只是稍微瞥了一眼颔首：“恩。”  他没有拒绝她。叶家和宁家的婚事已经初具雏形，这些都是叶成文和老宁总在准备，他不参与也不反对。他只是答应了老宁总在婚礼上可以见到他这个人。其他的不能够要求他更多。  老宁总知道儿子倔脾气，听到他答应就已经很高兴了，自然不会再要求什么。  现在唯一担心的人反倒是林之纡。  “宁哥哥你好像身体不舒服啊。”林之纡觉得有点奇怪，平时的宁泽似乎永远是精力充沛的样子，但是今天看上去却是有些消极。  “发烧了，我要去趟医院。”宁泽也没有要送林之纡离开的意思，只是简单交代了一句自己的去向，转身就走出了总裁办公室。  “宁……”林之纡甚至还没有来得及追上去门就已经被关上了。秘书看到林之纡的时候上下打量了一番，心底暗自觉得好笑。  林之纡跟宁泽，一看就知道是林之纡在追着宁泽跑。  “林小姐，其实我们宁总一直都挺喜欢他的前妻的，我一直呆在我们宁总身边，知道的关于他的事情也不少。如果您想要嫁给宁总的话，最好还是不要让宁总再去跟那位前妻接触了比较好。”女秘书原本就是抱着嫉妒心理在看待南方，上次把南方关在宁氏的楼上也是她，“我觉得那个靳南方根本配不上我们宁总，不像林小姐您，落落大方还那么漂亮，那个靳南方根本没有办法跟您比。”  林之纡听到这样的话自然是挺高兴的，她嘴角含着笑意回头看向了这个女秘书。  “可是旁人觉得我再怎么好，你们宁总好像也更加在意他的前妻一点啊。”林之纡挑眉，总觉得这个女秘书知道点什么。  女秘书颔首，一双丹凤眼微微笑着，给人的感觉有些触目：“是啊，宁总的确是很在乎那个靳南方。就像昨晚，那么大的一笔单子，因为一个靳南方说取消就取消了……”  “你说什么？”林之纡愣了一下，这件事情她并不知晓。  “林小姐您还不知道吧？宁总昨晚跟L市建筑公司的王总吃饭，王总看上了后来来的靳南方，宁总一怒之下取消了合作。现在整个宁氏都快要炸了。”秘书因为上一次没有治到南方怀恨在心，看着林之纡的眼神里面带着一点期许，指望着林之纡能够来帮她雪耻。  “L市建筑公司的王总……”林之纡微微蹙眉，停顿了几秒钟之后面上浮出了一点小姨。  她没有跟女秘书再多说话，转身离开了总裁办公室，一出门她就拿出了手机拨了一个号码。  那头很快就接听了。  “喂，王叔叔，我是阿纡。”林之纡拿着手机站在走廊上面，身体微微靠着墙壁，一脸淡然镇定地讲着话，“我妈妈最近怎么样了？我太忙也没有能够去看她。”  这个王总跟林之纡的妈妈现在是夫妻关系，林之纡是叶成文的私生女，当初林母偷偷地生下了她，期间叶成文一直不知道，直到林之纡二十岁那一年叶成文才将她找回来，她跟妈妈姓，姓林。  而前几年林母又再婚了，嫁的是L市最大建筑公司的总裁，也就是那个王总。  就关系而言，王总应该算得上是林之纡的继父。  “听说昨晚您看上了一个女人？”林之纡开门见山，将那头的王总吓了一跳。  “阿纡啊，这件事情你可千万不要告诉你妈妈啊。”王总有点紧张，毕竟自己也是有家室的人，“昨天晚上我也是酒喝多了胡来，今天早上醒过来觉得特别懊悔。”  王总虽然这么说，但是并不后悔取消了跟宁泽的合作。毕竟他忽然到访A市就是来看看宁泽的诚心的。宁泽对他的态度并不算好，特别是昨晚那个女人的事情让他很不悦。所以取消合作是板上钉钉的事情了。  “放心吧，我不会告诉我妈妈的。只是我有件事情想求叔叔帮忙。”林之纡单薄的嘴唇看上去有些凉意，“我想让你揪着这件事情不要放，如果宁泽来讨好或者是请求你重新合作的话，你就坚持要靳南方这个女人。”  “这样……不大好吧，我现在是清醒了的。”王总觉得有些为难。  “妈妈那边我帮你瞒着。你也不需要真的跟那个女人做什么，总之，无论宁泽怎么说，你都要求让那个女人来陪你一晚上。”林之纡挑眉。  她倒是想要看看，在巨大的商业利益面前，宁泽究竟是会继续选择保全靳南方，还是会选择钱。  林之纡现在是自信的，因为她知道宁泽是一个合格的商人，在利益的面前应该会有所动摇的……不过这也都是林之纡的猜测。  想要把一个女人送到另一个男人的枕边，只需要稍微动一点点手段就可以了。林之纡含笑。那头的王总也答应了，无论如何都不会同意继续合作。  宁氏最近生意不好，股价也在大跌，林之纡觉得正是自己的机会。  *  南方连续几天的时间都将自己关在家里面整理画作，她把自己最值得拿出来展览的画全部都收拾了出来，一幅幅地拍好照片发给那个上次联系她的男人。而男人则是直接给了南方一个微信，是沈牧的，让南方将画直接给他看就好，他是最终的审核人。  南方也没有多想，加了沈牧之后就将画发给了他。  沈牧挑选了十幅画作为第一期的展览。这让南方觉得有些吃惊，十幅，很大的数字了。  沈牧沉默寡言，南方发给他画的时候见他一句欣赏的话都没说还以为自己肯定最多只能够上两幅，但是没想到他竟然给了她十幅的位置。  南方在靳家给她单独装修的画室内收拾东西，忽然她的目光落在了一个纸袋上面，她有些好奇，平时她收拾东西都是很整齐的，怎么画室里面忽然冒出来这么一个纸袋？