宁泽略微沉吟了一下，没有立刻回复南方。冗久之后，他开口：“你自己想想，这几年我跟你相处了多少时间，你跟顾峥相处了多少时间。如果你对我来说只是青春回忆的话，那我的青春也未免太长了一点。”  宁泽的话总算是听起来不像是玩笑的口吻了，让南方听得很舒心撄。  她含笑：“那你现在算是承认了我对你来说独一无二咯？”  南方以为宁泽好歹会稍微尴尬一下，但是没想到宁泽却是厚脸皮：“那是以前。”  南方撇了撇嘴巴，正想说话的时候身后一直安安静静坐着的宁宁忽然开口：“爸爸撒谎。爸爸最喜欢的就是妈妈了。刚才非要拉着我去那家餐厅就是为了看妈妈，就是为了不让妈妈跟别的叔叔在一起！”  宁宁一口气完全把宁泽给供出来了。宁泽听到宁宁的话的时候脸都绿了。他以为自己跟宁宁一直都是统一战线的队员，但是没想到这个臭小子还是最终成了墙头草了。  去了一趟承德之后宁宁的心情看起来明显好了很多，也不像之前那么不喜欢说话了。南方心底觉得高兴，嘴角不自禁地扬了起来：“啧啧，宁总你这一次失算了呀。”  南方抬眸看向宁泽，今天她稍微画了一点淡妆，南方原本就继承了靳家人的貌美，就跟她哥靳北城一样，五官轮廓特别分明好看。除了稍微脸庞仍旧是有点浮肿之外，经过修饰的脸庞已经算得上是挺完美的了。  她看着宁泽的时候宁泽的余光也瞥到了她，那么一瞬间他有点恍惚，仿佛是看到了念大学时候的南方。  那个时候的南方算得上是油画系的美女了，当时药物的作用在她外表上面体现地还不是很强，用药也没有那么多。她在他面前已经有好几年没有化妆打扮过了。每一次都是以最糟糕的样子面对着他，有时痛苦有时抑郁，但是宁泽都觉得好看。这样的样子，就更加好看了偿。  宁泽低声咳嗽了两声，略微咬了咬牙。  “宁宁几岁？他说的话你都信？”宁泽还在那里装高冷傲娇，“你跟他同岁吗？”  宁宁感觉到爸爸的口气已经很不对了，这一次是不敢再说话了。  其实宁泽也知道宁宁是想要让妈妈重新回到爸爸的身边，所以才这么大声说出口的，但是宁宁个现在还小，他们两个人之间的事情，他还不懂。  南方朝着宁泽吐了吐舌头，但是心底还是觉得美滋滋的，毕竟宁宁替宁泽说出了她想要听的话。  *  宁宅。  南方下车的时候，宁宁立刻从后座上面跳了下来，一溜烟儿地跑到了她身边抱住了她的大腿。  “宁宁，你这样妈妈没有办法走路了。”南方很耐心地对宁宁说道，但是宁宁就是不肯松手。南方觉得宁宁今天肯定是受到了念念的刺激所以才这样赖着南方不肯放手的。之前他因为担心南方跟顾峥结婚所以才跟他闹别扭导致心理有了一段时间的不健康，而现在他忽然又对南方依赖起来了，肯定就是担心被别的小孩子抢走了妈妈……  果然小孩子的心里不能用大人的心理去妄自揣测啊。  宁泽上前，将宁宁从地上一把捞了起来：“你妈妈今晚住在这里，不会逃的。”  宁泽满脸自信的样子落入南方的眼中，南方忍不住微微挑眉，宁泽还真的是自信，他怎么就这么确定她愿意留下来住呢？  但是想归这么想，南方还是眼巴巴地上前跟着宁泽走了进去。  一进门，南方就感觉到了一股异样的氛围，她走到玄关处正准备换下鞋子的时候，就听到宁泽忽然开口。  “爸，你怎么还没睡？”宁泽显然是不耐烦的口气，将老宁总一下子惹恼了。南方听到“爸”这个字的时候，真的很想转过身去赶紧离开宁宅。上一次她可是答应了老宁总不再住到宁宅来，也不再跟宁泽有关系的了……  现在撞见，她觉得自己很羞愧。答应了别人的事情却做不到。况且，面对的还是老宁总，这个她之前一直都很尊敬的人。  “现在才几点你就想让我睡觉？！是不是我睡着了你就可以带着靳南方回来了？”老宁总的声音几乎可以称得上是“暴跳如雷”，南方有些害怕，一边换鞋一边颤抖了一下肩膀，因为她从来没有见到过这么狠戾的老宁总。  老宁总今天的心情应该很糟糕……  “宁宁刚刚回家不适应想妈妈了，我把她接过来陪宁宁睡觉。”宁泽一副好像什么事情都无所谓的样子，面对老宁总他已经做了很多的让步了。  “那等你结婚了以后，宁宁想妈妈了你也把她接过来吗？！”老宁总的声音听起来有些瘆人，南方作为这件事情的导火索却是一句话都不敢说，只是站在宁泽的身后，牵着宁宁的手。  这个时候倒是宁宁比较勇敢：“爷爷，我不要爸爸跟别的坏阿姨结婚！”  南方听到这样的话很高兴，宁宁总算是把自己心底想说的话给说出来了。看来……之前医生说的宁宁有心理疾病可能是无稽之谈，他应该只是在跟南方赌气所以才表现出“高冷”的一面的。  恩，在装高冷方面，宁宁要比他爸爸厉害地多。  “宁宁，回房间去！”老宁总直接对宁宁厉声开口，宁宁的眼眶立刻红了，大声朝着老宁总喊道。  “我不要！我要我妈妈！不要后妈！”  宁泽听着宁宁的呼喊头都疼了：“宁宁你太吵了。你陪着宁宁上楼去，还愣着干什么？”  南方这才反应过来宁泽是在跟她说话，连忙牵着宁宁的小手跑上了楼梯，就像是落荒而逃一样。  *  楼上，宁宁房间。  宁宁一个人坐在地板的毯子上面闷闷不乐，南方也附身坐了下来，伸手摸了一下宁宁的脑袋：“宁宁，你放心好了，妈妈不会离开了。”  “你不嫁给那个机长叔叔了？”宁宁抬起头来，看着南方的时候让南方很心疼，从宁宁出生到现在她其实一直都算不上一个合格的妈妈，所以她想要花时间尽力去弥补。  “不嫁了。”南方的眼眶也红了，含泪摇了摇头。  “那今天那个沈叔叔呢？”宁宁还穷追不舍，“我觉得他好像比机长叔叔更好。”  “噗……”南方也真的是被宁宁的瞎操心给笑到了，“那你觉得沈叔叔跟爸爸谁好呢？”  “当然是爸爸！”宁宁从懂事开始就是宁泽的铁杆粉丝。  “那不就得了。我当然选择更好的爸爸嫁了。”南方朝着宁宁眨了一下眼睛，伸出手跟宁宁拉钩，“来，拉钩。”  宁宁非常信任地跟南方拉钩。  过了一会，她好不容易把今天赶飞机很累的宁宁哄睡着了，她推开门，正准备去找宁泽的时候，忽然听到了楼下传来的声音。此时的宁泽还在楼下。  老宁总的声音很严厉：“你自己好好想清楚，宁氏今年打翻身仗就全都靠王总那个项目了，要不要跟王总去道歉，你自己决定！”  “我决定好了，不道歉。”宁泽一脸不羁，坐在沙发上面很随意地吃着苹果，给人的感觉好像根本不是在讨论很重要的事情一般。  南方站在二楼的楼梯口偷偷地看着楼下，她也知道这样偷偷去看很不礼貌，但是又抑制不住想要去看，毕竟他们说的话题是关于她的。  宁泽和老宁总都是侧身对着她的，所以都看不到她的存在。  宁泽的脸色看上去比平时要冷峻一点，但是还是吊儿郎当：“我不会亲自跟王总去道歉，更加不会让靳南方去道歉。你知道的，在生意场上把女人送到另一个男人身边是什么意思，哪怕是一秒钟，我也不会让他靠近靳南方，更别说是单独道歉了。”  宁泽这句话让南方的心底稍微温暖了一下，她浅浅地吸了一口气，觉得整个人舒心了不少。  他到底还是在维护她的。  老宁总恨铁不成钢，咬紧了牙关：“你难道希望宁家传承了这么多年的基业毁在你的手上吗？！你跟阿纡的婚礼已经迫在眉睫了，在这个节骨眼上面我们宁家出了事，叶家人还会安心把女儿交到你手上？”  宁泽听到林之纡的时候脸色凛了一下，回过头去看向了老宁总：“跟林之纡结婚，我是看在你的面子上。他们要是不安心让她嫁给我，随时随地可以反悔。”  宁泽对林之纡早就没了感情，当初的初恋，经过了这么多年怎么可能还记忆深刻。只不过是那个时候不懂事罢了。