尔曼看到了如她所预料到的靳北城的反应，心底难受的要命。纵然知道他肯定不会帮她，但是他现在的反应太冷漠了，让尔曼的面子也挂不住了。  她倔强对付允开口：“我自己能走，不用他帮忙。”她睨视了讲台上那个冷漠的男人，咬着牙迈开了步子。  此时的靳北城已经走下讲台往门口走了，尔曼一步一拐地走着也快走到门口，付允想要扶着她但是却被她倔强地推开了。  她想让他看看，没有他的帮助她也能够走。她是在赌气。下一秒，尔曼的腿忽然软了一下，一个踉跄差点摔倒。  “曼曼！”付允吓得想要上前去扶住，但是距离太远了，就当尔曼快要摔倒的时候，一双有力的手忽然从身后支撑住了她的手臂，将她整个人拽了起来。  尔曼吓得不轻，反应过来的时候才发现是靳北城扶住了她。  “不能走就别逞强，非要我扶？”这句话里面呆着一丝责备和戏谑。一旁的付允听了都咯噔了一下。  非要他扶？这句话的意思含义太多了。  尔曼愣在了原地，直到靳北城已经松开了她的手离开。  “哇塞，原来靳教授只是外冷内热。”  “他竟然会扶我......”尔曼喃喃开口，眼神微微发愣。  “难不成看着你倒下啊？你也把靳教授想的太坏了吧？好歹人家也是金牌法官。”尔曼闻言轻轻吸了一口气，旁人不懂，依照靳北城的冷漠，看着她倒下才是符合情理的。