第四十二章未来的顾太太，你不用为了自己找借口。  顾峥原本以为，自己如果回头的话，南方会毫不犹豫地迎上来，毕竟那么多年了，她都坚持了下来。  在靳南方这方面，顾峥从来不害怕自己输给宁泽，因为他知道南方的心一直都牵挂在他的身上。对于顾峥来说，这也是“被偏爱的都有恃无恐。”  南方前几个月的反应就已经出乎他的预料之外了，他以为自己说出了自己的苦衷之后南方会原谅，但是没想到却换来了南方更加深刻的抵触。  “就算……就算当年的事情我有错，但是现在我已经后悔了。”顾峥蹙眉，他不知道当年的事情重蹈覆辙的话他会怎么选择，是跟当初做一样的决定听从父亲的意见远离南方，还是不顾困难仍旧跟南方在一起。  他也不知道偿。  他唯一知道的是，他现在后悔了。  南方盯着顾峥的眼镜，淡淡哂笑了一下。她在他的眸光里面看到了后悔的样子，但是却没有一点星光了。  南方不想告诉顾峥，其实如果他不说出这些所谓的苦衷的话，她在心底还是对他残存着一点美好的幻想的，毕竟顾峥承载了她的整个青春；但是现在顾峥把这一切都说出口了，得知真相的南方已经把对他所有的幻想都尘封在了以前了。  她缓缓地摇了摇头：“晚了。”  说完，南方转过身去要离开这里，顾峥想要追上去，但是当看到南方决绝的背影的时候，终究还是廷顿住了脚步。  第一次，顾峥对南方开始紧张了。  他一直以为无论他走到了哪里，兜兜转转靳南方肯定还是在他身边的。  但是这一次他想错了。  靳南方的身边还有一个宁泽。没有人会永远等你。  *  南方从江岸回来非常不容易，因为这一块是郊区很难打车。当她赶到宁宅的时候已经是将近两个小时以后了。  南方刚刚走进宁宅的大门，保姆就跑了上来。  “靳小姐你总算回来了！”保姆一脸焦急地看着南方，脸色看上去特别慌张。  南方愣了一下，眉心稍微蹙紧了一些，她脑中的第一个反应就是宁泽出事了……否则的话宁家的保姆怎么会这么紧张？  “怎么了？”南方连忙问出口。  保姆有些着急话都有点说不清楚了：“刚才宁总打到家里的座机来说是找您，我说您不在家。他说您手机一直是关机状态，让我帮忙在家里找找您。但是怎么找到找不到。是宁宁出事了。”  下一秒，南方脑中那根紧绷着的神经瞬间蹦的一声断掉了。  她瞪大了眼睛：“宁宁怎么了？！”  “宁宁在少年宫里面发烧痉挛了，现在被送去抢救室里面抢救了。宁总一直试图在联系您，但是联系不到。”保姆看着南方的时候心底也着急，其实在所有的外人看来，南方都不是一个合格尽职的妈妈。  南方愣了一下，一下子没有反应过来：“发烧痉挛？怎么可能……”  南方刚刚想要说这两天宁宁都好好的的时候，忽然想起来自己这两天根本没有跟宁宁怎么接触过。不是她不想要去接触，而是宁宁一直都在排斥和推开她，只要她靠近一步宁宁就会不高兴。南方也无可奈何。  这一次并不是她疏于关心，而是真的没办法。  “你知道宁泽带着宁宁去了哪家医院吗？”南方连忙追问。  “附院。您赶快过去吧。”保姆说道。  南方点了点头，连忙跑出了宁宅打了一辆车去了附院。  路上的时候她拿出自己的手机看了一下，是手机没电了，难怪宁泽打过来她都接收不到……  南方伸手敲了敲脑袋，让自己稍微镇定一下。宁宁的身体从小到大其实一直都是挺好的，相比较于帆帆而言宁宁真的已经是称得上身体强壮了。但是这段时间宁宁自己一个人封闭着，每天在做什么南方也不知道，所以也关心不了他的身体。  *  附院。  南方急急忙忙地赶到了抢救室的门口，但是问了抢救室的护士却说宁宁已经被转移到普通病房去了。南方连忙又赶去了普通的病房，当赶到那里的时候南方又有点害怕进去了。