第六十四章 秦先生，这就是我送给你的礼物。  这一次尹东没有再继续追问，因为最了解意知的人其实就是蒋宴，蒋宴说报警，那就要报警。  尹东拿出手机走到一旁去报警，蒋宴则是阔步走出了丽兹酒店，拿出手机拨了一个号码。  没过多久那头就接听了，是秦思明的声音。  “意知在你身边吗？”蒋宴头一个想到的，就是秦思明带走了意知。  秦思明这个男人在蒋宴的眼中跟洪水猛兽几乎没有任何区别，哪怕是之前没有意知出现的时候也是一样的，秦思明的狠戾手段在商界一直都是有名的。  尤其是当年的那场丑.闻，让很多人表面上对秦思明保持着尊敬，实际上都是带着恐惧的色彩看待他的。  秦思明此时正坐在家中的书房里面处理文件，原本接到蒋宴的号码他还觉得挺新奇的，听到这样的话之后却是愣了一下。  “蒋太太难道不应该跟蒋公子在一起吗？”秦思明此时还带着一点打趣的意味。  他起身，随手捞过了一条西装外套垮在手臂上面。  他待会有一个局，需要出去喝点酒。对于意知的“消失”他倒并不是很在意，毕竟意知是一个成年人了，而且她足够聪明，是不可能随便消失的。  大概，是蒋宴找不到人了，以为是在他这里，来兴师问罪了吧、  秦思明也没有多想，听到那头的蒋宴一句话都没说，直接收了线，当听筒里面传来嘟嘟嘟的声音的时候，秦思明扯了一下嘴角，将手机扔进了西裤口袋里面。  果然。  蒋宴此时的忧心却是多了一重，依照秦思明的态度来说，意知应该不会在他身边。  “先生，已经报警了，要不要我们自己再去找找？”  “恩。派人去酒店每个角落都再找几遍，我回公寓去找。”  “好。”  *  巴黎乔治五世酒店，顶楼套房内。  霍瞳看着被扔在床上毫无意识的女人，看向身边的几个法国保镖：“确定没有人看到吗？”  “确定，监控录像也已经毁掉了。不会有人知道的。”其中一个法国保镖立刻开口。  “你们出去吧。”霍瞳挑眉，挥了挥手让保镖出去。  在几个保镖离开了套房之后，霍瞳走到了床边上，认真看着躺着的女人的侧脸，眼睛里面带着浓浓的不悦。  “朱意知，你到底哪里好了？”  意知此时已经昏迷过去了，完全没有了意识。  霍瞳深吸了一口气，嘴角扯了一下：“你什么都比不过我，蒋宴却为了你抛弃了我。真的是可笑……你知道我这一个多月是怎么熬过来的吗？我忍受了多少非议的目光？我从小到大都是被人夸着长大的，还从来没有忍受过这种屈辱。这些都是你一手造成的，你放心，我不会让你好过的。”  霍瞳的性格不算骄纵，在各路名媛当中也算一个既有脸蛋又有脑子的了，但是她这个人的胜负心特别重，从小就是如此。  她是绝对不会忍受自己输在一个比自己差劲很多的女人手下的。  这个时候，她的手机响了，手机屏幕上显示出来的名字是秦思明。  今天，她跟秦思明有同一场饭局。她之所以来巴黎也正是因为这场饭局。  原本应该是黎一清来参加的，但是霍瞳听说蒋宴也来了巴黎之后，主动代替了她妈妈来参加。邀请他们的是商场上的一个老朋友，刚好，跟秦思明也是故交，也就意味着秦思明也会出现在这场饭局上面。  于是，霍瞳就趁着这个千载难逢的机会，导演了这么一出戏。  要知道，哪怕是在巴黎，想要见到秦思明也不是一件容易的事情。她当然要抓住机会。  她按下了接听键，巧笑嫣然：“秦先生，晚上好。”  “霍小姐的声音永远都那么端庄。”秦思明的声音带着戏谑，“我到酒店了，据说饭局上面就等你了。还不下来？”