尔曼披上衣服走出去去找靳北城，走到三楼是奶奶的房间，尔曼刚准备喊奶奶的时候，却在门口听到了奶奶跟人说话的声音。  “曼曼从小就可怜，她脾气温顺但是有的时候倔强起来谁也拗不过来，你要多包容她。”奶奶坐在轮椅上面，看着眼前半蹲在她面前的年轻男人开口。  尔曼愣了一下，从门口看过去，她能够清晰地看到靳北城半蹲着的修长身影。  “她是挺倔的，力气也很大。”靳北城扯了扯嘴角，跟奶奶说话的时候，他似乎是收敛了平时的冷漠脾气。  奶奶笑了，但是脸色还是担忧的：“我知道你恨陆家，但是曼曼没有错。虽然你们的婚姻没有感情基础，但曼曼是个好孩子，我希望……就算装的，你也装作对她好一点。”  被奶奶看穿对于靳北城来说是意料之中的事情，但是在老人面前为了宽慰他不介意继续演下去。  “我会的。下次我也会跟曼曼一起回来看您。”  “曼曼？”奶奶这个时候忽然看到了站在门口的尔曼。尔曼吓了一跳，她偷听被发现了，却只能够硬着头皮进去。  “奶奶，我得去上学了。”尔曼上前伸出双臂圈住了奶奶的肩膀，亲了亲奶奶的脸颊。  “好好念书，等以后成了法医，奶奶也沾光。”奶奶拍了拍尔曼的手，看到此时靳北城的目光落在尔曼的身上，于是便对他开口：“北城，你跟曼曼一起回去吧，以后还是我来看你们。”