意知瞬间不知道该做点什么，她现在弯着腰躲着人的样子，狼狈而又滑稽。  “靳小姐。”蒋宴朝南方颔首，“北城前两天还说你身体恢复的不错，现在看起来，气色却是很好。”  蒋宴的专业是中医，看人都是看气色的。南方一听心底很高兴，她还是很信任蒋宴的，毕竟曾经蒋宴辞职之前在中医院也是赫赫有名的，想要挂上他的一个号简直难上加难。  “真的吗？”她伸手捂了一下脸庞，“蒋公子，我能不能请教你一个比较私人的问题？”  南方略微有些神神秘秘地开口，此时已经完全顾不上意知了撄。  “你说。”蒋宴虽然是在跟南方说话，但是此时的目光已经落在了弯着腰的那个女人身上。  其实他早就已经看见她了，也并没有要过来跟她打招呼的意思，但是谁知道她在看到他之后，瞬间像是做贼一样弯下了腰钻到了底下偿。  “我的子宫之前受到过挫伤，西医说怀孕的几率很低，你说我能不能通过中医保养挽救一下？那个……我还想生个孩子。”  南方低声开口，眼底带着期待。  蒋宴将目光从意知的身上挪了回来，这个女人已经装作在系鞋带了……  “靳小姐明天可以到我家来一趟，我给你开个方子调理一段时间试试看。”蒋宴淡然开口，说不上是胸有成竹，但是也是很自信的。  南方特别相信蒋宴，毕竟他当年的号子那么俏。连连点头：“好啊，我明天让意知陪我去，可以吗？”  南方知道意知喜欢蒋宴，就趁着这个时候故意给他们制造机会。  但是南方不知道的是，此时的意知并不想要任何接近蒋宴的机会……  “意知。”南方的脚在下面踢了踢，意知这才“恋恋不舍”地从桌子下面钻了出来，头发也被桌子给弄乱了。  “怎么了？”意知的演技还不错，好像如梦初醒的样子，“我系鞋带呢。”  就在这个时候，从她上方传来蒋宴不咸不淡的嘲讽声：“系鞋带要系五六分钟，看来你都退化到幼儿园水平了。”  蒋宴的声音永远都是这样不温不火的，不了解他的人根本猜不透这个人在想点什么。  但是意知却是一下子就听出来了他的嘲讽。  她掸了掸手上的灰尘，拿起水杯喝了一口水：“我的鞋带比较难系，我的手也比较笨。”  “意知。”南方皱眉，“蒋公子，你也来吃饭吗？我跟意知今天约了一起出来吃饭的。”  南方连忙帮意知岔开话题，意知今天是怎么了？好像吃了黄莲一样，说话都是苦的。  “恩，陪客户。”蒋宴很简单明了，“你们先吃，我先走了。”  从刚才意知回应他到现在，他就没有再去看意知一眼。这样的态度让意知特别不快。  他转身离开，意知顺着蒋宴走过去的方向看到了几个客户，他没有撒谎。  “喂。”南方伸手拍了一下意知的手臂，忍不住开口，“你干嘛躲着蒋宴？刚才我在给你们制造机会呢。”  “不用制造机会了，我跟他之间不会有什么了。”意知拿起水杯，喝了一口，脸色倦怠。  “怎么了？发生什么事情了？”南方总觉得意知这段时间意志消沉，好像从巴黎回来之后见她就有点不对劲。  意知撇了撇嘴巴：“霍瞳今天来s大找我了，说如果我再追着蒋宴不放，她就能够立刻让我失去这份工作，在a市待不下去。你知道的，我一个人无依无靠的，工作算是我唯一的依靠了。”  南方闻言之后手中的叉子立刻被重重放下，发出很重的声音。  她拧紧了眉心开口：“这算什么？仗势欺人吗？！我靳南方从小到大最看不得的就是狗眼看人低的人，尤其是女人。”  南方是骄纵的大小姐，虽然她的骄纵性子从小敛地很好，那只是因为她一直以来不爱说话而已，但是现在她的抑郁症因为宁泽的缘故好了大半，骨子里面的那股倔强又起来了。  意知忍不住笑了：“南方，你现在就像是为人打抱不平的女侠。”  “你都叫我女侠了，那我看来是真的得打包不平了。”南方酣畅地喝了一口水，“意知你别怕，b市霍家而已，谁说你没有靠山的？我就是你的靠山，你要是有什么事情我绝对不会放过霍瞳的，尔曼肯定也不会！”  “好了好了，越说你越像地痞无赖了。”意知笑了，觉得这样的南方真可爱，扔掉了以前的阴郁，变得更加生动了。  南方伸手抓住了意知的手背：“说真的，要是霍瞳背地里对你做了什么事情你一定不要害怕，也不能一个人憋着，你告诉我我会帮你解决的。”  “好，要是出了什么事情，我一定告诉你。”意知觉得自己有这样的朋友真的挺幸运的。  像蒋宴这样跟她认识了十几年，要是她真的出了什么事情，蒋宴肯定是不会理会她的……  这个时候南方的手机响了，意知看到了“宁泽”两个字眼的时候就知道，宁疯子要找老婆回家了。  “喂，我刚刚跟意知吃完饭。你来接我吗？没事我自己回去好了，可是意知……”  南方有些为难地看了一眼意知，意知瞬间明白了，宁泽大概是想见老婆一分钟都等不了了。  刚才南方说了，宁泽是今天的航班从巴黎飞过来，大概是想她了。  意知很识趣地开口：“你先回去好了，我在这附近再转转再回家。”  “那好吧，你来维多利亚酒店门口接我。”南方一副恋爱小女人的样子，满心欢喜地开口。  等她收了线跟意知道别了之后就匆匆拎着包离开了，剩下意知一个人坐在那里，她打算再继续吃点甜品。  大概过了半个小时之后意知才起身准备离开。她一个人租房子住在外面，平日里也没有一个说话的人，房间又太小给人压抑的感觉，所以能呆在外面她就尽量呆在外面。  她拎起包准备去乘电梯下楼，叮的一声，电梯门打开，她也没有抬头就走了进去，心底在盘算着明天课程的教案。  明天她的课程内容是打算去比赛的，她还是不想停步在讲师这个阶段，想更上一层楼，成为s大的教授。  她心底正在想着怎么讲课呢，耳边忽然凑过来了一个人，她下意识地想要躲开，以为自己遇到了神经病。  但是下一秒耳边却传来了一个声音：“这个小美人好像很眼熟。”  声音醇厚当中又带着一点轻佻，明明是很稳重的声线，但是听起来却很撩人。  她连忙后退了一步，脊背一下子撞上了身后一个保镖穿着的男人的身体，吓得她愣在了原地，一抬头忽然对上了一张较为熟悉的脸庞。  意知的记性一向很好，所以记得这张脸。是巴黎生日宴会上面，那个叫做秦先生的男人。  但是她觉得自己还是不要直接表现得认识他一般比较好，毕竟她听尹东提起过，这个秦先生是高高在上的人物，免得让他觉得她跟他套近乎一样。  人高高在上久了，心思就会免得很敏锐，就会觉得所有人都是处心积虑的。  她太了解不过了，比如：蒋宴。  “抱歉。”她低下了头，这个时候电梯门被打开了，电梯降落在了一楼，她走了出去以为没事了的时候，下一秒忽然一双大长腿直接就走到了她的身旁。  她走得快一点，他也走得快一点。  “你也觉得我眼熟？”秦先生很高，足足比意知高了快两个头。  意知想要装作不知道的样子，凛着一张脸：“我不认识你。”  “你不认识我走这么快干什么？”秦先生这个人还真的是跟牛皮糖一样，怎么扯都扯不掉。  意知快步走着，希望尽快甩掉秦先生。  但是秦先生却是直接走到了意知前面，站定在了原地，俯视她的时候嘴角扯了扯，笑意盎然：“我记起你来了，巴黎的时候，蒋宴身边的那个女人。”  意知倒吸了一口凉气，真的是觉得眼前这个秦先生很烦人。  秦先生挡住了她的去路，让她没有办法再继续往前走了，因此只能够停下了脚步。  她直直地看着他，嘴巴却是紧闭着不想说话。  秦先生的五官轮廓很好看，是很张扬的长相，意知一眼就觉得，这个男人肯定很花心。  “没想到这么巧，在a市又见面了。怎么，是来找蒋宴的？可是我怎么听说蒋宴的婚期提前了？你这样去找他，名声不大好吧？”秦先生上下打量着意知，目光已经停留在了意知的身前。  意知下意识地稍微别过了身子，不让他再继续看了。  这样如狼一般的目光，她很不喜欢。  “秦先生很空吗？怎么这么喜欢管别人的事情？”意知终于忍不住了，直接扔了一句话出来，也不怕得罪他了。  “我来a市度假，的确挺闲的。”秦先生笑意很浓，眼底还在探寻着意知。  意知忽然想起来之前秦先生在巴黎的时候就跟蒋宴说过，过段时间会来a市度假……