此时的宁泽尚且还不知道南方肚子里面的孩子是不是没了，前因后果他是了解清楚了，只不过靳家人一直都在有意地瞒着他。南方大出血，他也大致猜到了孩子应该是保不住了。  宁泽朝着手术室的门口走去，他也没有靳家人想的那么复杂，他只是想要等南方平安无事。  但是刚刚走廊拐角处的时候，一阵头晕袭来，让宁泽险些有点站不稳。  宁泽的身体一直都还算是不错的，很少生病，也很少虚弱。但是这段时间他工作实在是太忙，每天都是身心疲惫的状态，所以抵抗力肯定是比别人要差很多的。再加上他刚才因为心急于南方的病情，就不听护士的劝告一下子输出了那么多的血，而且输完血之后他也不管直接就从输血室内走出来了，连休息都没有休息撄。  多重原因交叠在了一起，宁泽现在整个头脑都是有点不清醒的，他伸手捏了一下眉心，凭借着自己的意志力走向了手术室。  其实他现在已经很虚弱了。甚至因为失血过多嘴唇都有点泛白。  手术还在继续，当靳北城看到宁泽回来的时候，这一次倒是没有直接赶走他，毕竟刚才送进去的血是宁泽的。但是他并没有要搭理宁泽的意思。  冯知从警局匆匆地赶了回来，大口喘着气：“靳法，嫌疑犯的画像画出来了，是l市建筑公司的一个总裁，叫王全，警察已经去逮捕了。偿”  靳北城闻言没有丝毫的轻松，眉心又锁了三分，他还以为会是小混混或者是名不见经传的人，怎么也没有想到会是一个公司的总裁。在靳北城的印象当中南方跟别人基本上是没有太多的接触的，也不可能跟人有什么恩怨。  “恩。”靳北城寡言，只是颔首让冯知去办。  冯知的脸色并不是很好看，他的目光瞥到了一旁的宁泽，有些犹豫要不要说出口，此时的宁泽身心疲惫，并没有功夫去注意冯知，因此也没有看到冯知的犹豫。  冯知也并不喜欢多事，只是他觉得事情的起因总应该给靳北城一个交代，于是他最终还是当着宁泽的面开口：“靳法，那位王总……是因为宁先生认识了靳小姐。当时那个王总在宁先生的宴会上面就欺负了靳小姐，因为宁先生出面导致王总恼羞成怒，之后王总一直怀恨在心，所以才会出现这次的事故。”  冯知是实话实说，他并没有要将宁泽推到众矢之的的意思。  但是他的话彻底惹怒了靳北城，下一秒，靳北城一拳直接打在了宁泽的脸上，尔曼见状连忙上前去死死抓住了靳北城的手臂：“北城！你冷静点。”  “让我怎么冷静？我妹妹因为他的缘故现在躺在手术室里面生死未卜，我怎么冷静？！”靳北城几乎是从来没有失态的时候。现在他的狂躁让人觉得可怕。  宁泽的脸用南方的话说原本就是细皮嫩肉的，甚至比女生的皮肤都要来得好，这么一拳头下去，脸瞬间高高隆起，因为刚才刚刚输过血，宁泽差点没有能够承受住靳北城的拳头，幸好他伸手扶住了一旁的墙壁。  “是我的错。”宁泽开口，嘴角被打的已经是紫红色的，声音有点促狭和喑哑。  以前有人说过，宁泽是一个永远都不会承认自己错误的人，因为骄傲。从小到大，无论是念书的时候受到处分还是后来在商场上面，他永远都不会说是自己错了。  但是现在他却是没有躲避，直接承认了。  “滚出我的视线，南方不需要你！”靳北城怒火中烧，说出来的话自然是最难听的。  宁泽咬牙，就是站在那边一动未动。他现在整个人身上仿佛都充满了颓废的细胞，因为没有力气。但是在他的脸上还是有着戾气的。  “她需不需要我，她说了算。”宁泽挤出一句话，并没有要离开的意思。  又过去了一个多小时，宁泽一直站着，尔曼想到他刚刚输过血不能够这样一直站着否则会很虚弱的，于是便上前去想要让他坐到他的位置。但是下一秒就被靳北城给制止了。  “尔曼。”  尔曼蹙眉，心底隐忍地觉得宁泽有点委屈，因为事情也不是按照宁泽的预期发展的，没有人能够把事情怪罪到宁泽的身上。  宁泽终于有点支撑不住了，他皱紧眉心也没有办法遏制住头晕的感觉，为了不让靳家人看到他狼狈的样子，他转过身去悄然离开了手术室，跑到了一旁的洗手间去，他准备拿清水洗脸让脸清醒一下。  洗手间内，宁泽看到了镜子当中自己高高隆起来的脸庞，面色更加深沉了。  他咬了咬牙，拿出手机拨了一个号码。其实从得知南方出事开始，他就已经猜想到了事情是怎么回事了。  那头传来了女人含笑的声音：“喂，宁哥哥，你终于打给我了。”  “林之纡，你做的事情，是犯法的。”宁泽的声音听上去很沉静，实际上是因为他没有什么力气再说话了。  那头的林之纡的笑声很少，但是却很尖锐：“宁哥哥，你在说什么我听不懂。我只知道，你做了犯法的事情。”  林之纡含笑的声音让人有点发毛，宁泽咬牙，伸手触碰了一下自己脸庞被打肿了的地方，刺痛感让他的眉心更加紧皱在了一起。  宁泽没有理会他的话，只是直接说自己想说的：“别想骗我，你跟靳南方出事的事情没有关系！”  宁泽也是在意知告诉他南方出事了之后才想到林之纡的。虽然这件事情是王总做的，但是以宁泽对那个王总的了解来说，也还不至于做出这种让自己身败名裂的事情，哪怕是想要得到南方，也肯定是逼南方自己愿意的。而将南方绑架到郊区那样的事情，很显然不是王总的风格。更像是女人的做派。  而此时的宁泽还并不知晓林之纡跟王总之间的关系。  王总是林之纡继父这件事情几乎没有人知道。林之纡的妈妈嫁给王总也是多年以前的事情了，而且远在l市，鲜为人知。  宁泽此时只是凭借着直觉在怀疑林之纡，毕竟今天下午她刚刚被他悔婚，她来宁氏的闹的时候，一气之下跟宁泽说过一句话：“宁泽，我会让你的靳南方用眼都回不到你的身边！”  当时宁泽没有在意，但是在南方出事之后，他便想到了林之纡。  林之纡并不担心宁泽去调查她跟王总之间的关系，因为当年她妈妈嫁给王总的时候是改名换姓了的，查不到她的头上去。  她巧笑嫣然：“宁哥哥，我真的是无辜的。靳南方出什么事情了？我怎么不知道？”  宁泽咬牙，听到林之纡根本毫不在乎的口气的时候，直接开口：“你等着，警察会来处置你。”  宁泽的话近乎于是咬牙切齿，那头的林之纡也稍微震颤了一下，她还没有见过宁泽如此恨一个人。但是对于她来说，既然嫁不了宁泽了，那么让他恨透了自己也无所谓了。  她深深吸了一口气，含笑，声音终于不再像刚才那样阴阳怪气的了：“宁哥哥，恐怕你等不到警察来处置我了。”  林之纡说的这句话意味深长，而且有头没有尾的，给人一种很古怪的感觉。  还没等宁泽继续说什么，下一秒那头收线了，宁泽紧紧闭上了眼睛，他已经可以确定，林之纡跟这件事情脱不了干系了。  他走出洗手间，正重新走回到手术室门口的时候，看到了几个警察站在门口。宁泽也没有多想，觉得应该是警察来调查南方的事情，但是当他走过去的时候，两个警察却走向了他。