第八十五章 今年成了蒋太太，待遇果然就不一样了。  意知的口气非常平静，说是担心的话还真的是谈不上，她对秦思明最多也只不过是略微有些感激而已，其余的什么其他感情都没有。  “行，不担心。”秦思明笑了一下，也不是很在意，他替意知拦了一辆出租车，出租车停在了路边，他附身帮她去开门，伞仍旧撑在她的头顶。  “上车吧，下一次见面恐怕得需要一段时间了。如果秦恩在A市发生什么事情，我还是希望你能够照顾她一下。”秦思明不是请求，也不是要求，而是只是略微提了一下。他并不强求。  意知点了点头：“恩。”她还是挺喜欢秦恩那个女孩子的，毕竟上一次在维多利亚的包厢里面，秦恩还帮了她呢。  车门关上，秦思明的身影逐渐消失在了反光镜里面，反光镜的镜片被雨水给冲刷地很斑驳，不知道为什么，意知总觉得这一次莫名地跟秦思明的相遇，然后分开，有些难过。  短短几分钟的时间，她总觉得秦思明的话很值得回味，她总觉得他好像是出了事情……  她甩了甩脑袋让自己不去想有关秦思明的事情，他出事跟她有什么关系？  虽然这么想显得她有些没有良心，但是她考虑到蒋宴，还是决定跟秦思明保持一点距离。  此时，滨海大厦的餐厅内，蒋母看着刚才拍下的一张意知和秦思明撑着同一把伞的照片，编辑了一条短信发给了蒋宴。  坐在蒋母对面的霍瞳的脸上挂着一丝担忧：“阿姨，这样做，蒋宴会不会不高兴？”  “短信是我发的，和你一点关系都没有。就算蒋宴会不高兴也不会对我这个做妈的怎么样，你放心。”蒋母伸手拍了拍霍瞳的手背，“况且，谁知道那个朱意知是不是真的跟秦思明之间有什么不能言说的秘密呢？我是绝对不会让那种不干不净的女人在我们蒋家立足的。”  蒋母对意知的厌恶，实际上还来自于她本身的一层骄傲。  蒋母从小到大都是千金大小姐的生活，但是后来想方设法嫁入蒋家这样的名门之后，还是很难在蒋家里面立足，她花费了多少年的时间才在蒋家站足了脚跟，让自己说话也有了一点分量。  但是现在她看到意知这样出身的女人不费吹灰之力就得到了丈夫的喜爱，在蒋家一样活得很好，她觉得不解气。  她要的，是像霍瞳一样跟她同样出身名门的儿媳妇。  *  此时，蒋氏。  蒋宴刚刚结束开会，去公司负一层的食堂里面吃饭，一起的还有尹东和收购组的一名女高管。  蒋宴对吃的没什么要求，就是要健康。  当尹东看到蒋宴餐盘里面清一色都是素菜的时候，忍不住开口：“先生，您是打算出家了吗？”  尹东的话里面带着打趣的意味：“吃这么少，晚上没力气了怎么办？意知会不高兴的。”  尹东也不是胡乱开玩笑的人，他知道蒋宴跟意知最近好得很，所以才敢开这样的玩笑。  一旁正在吃饭的女高管听到这样的话噎住了，低声咳嗽了起来，因为咳嗽的缘故脸色涨红。  “在女士面前，保持点绅士形象，可以吗？”蒋宴从一旁拿过了一张纸巾递给了女高管，女高管连忙接过擦了一下嘴角。  “总裁，您跟您太太真恩爱啊。”女高管忍不住羡慕地开口，此时已经是兴奋地不行了。  蒋宴一直以来都是蒋氏广大女性职员心目中完美老公的形象：绅士，矜贵，多金，成熟，睿智……  这些蒋宴全部都占了。  所以当听到总裁和他太太的只言片语的时候，所有人都会很激动。包括这个女高管。  “恩爱？”蒋宴咀嚼了一下这两个字，放下了手中的筷子，他对事物一向都很克制，食量算不上大，“谢谢。”  “噗……”尹东听到之后忍不住想要笑，他还是第一次听见有人这么感谢别人夸自己和妻子恩爱的……  蒋宴从西装外套里面拿出干净的一方手帕擦了一下手，看向身旁的女高管：“我有个问题。”  “什么？”女高管被楞了一下，觉得蒋宴肯定是要问她关于收购霍氏鸿夕方案的问题，于是连忙打起了精神。  “你们女人，一般喜欢丈夫做什么样的事情？”  女高管原本紧绷着的那根神经瞬间松懈了，敢情总裁并不是要问她关于工作上的事情啊……  害地她白紧张了。  “喜欢丈夫忠心，体贴，最好能够帮忙做家务，还能够陪逛街是最好的了，有了孩子之后丈夫能够帮忙带带娃也行。”女高管的年纪比蒋宴要大好几岁，所以在这方面都比较有经验。  “女人，一般是不是都喜欢惊喜？”蒋宴认真开口询问的样子让尹东总觉得想要笑。