<!--章节内容开始--> 第十五章 你是怕告诉我日期，等到那天我会去抢婚吗？  她拿着勺子舀了一口，长大了嘴巴放进了嘴里面，一脸满足：“唔……还是原来那个味道。”  “你在拍广告？”蒋宴这一次竟然出奇地没有离开，以往她的房间他是死活都不愿意进来的。  因为小的时候家里的几个保姆会打趣，每次蒋宴进意知的房间都是进新娘的房间，那个时候在蒋家，意知就是被默认了的蒋宴未来的妻子。所以大家也都会放肆地拿他们开玩笑。  自从那些玩笑起来之后，蒋宴就再也不会主动进意知的房间了，十几岁的少年板着一张脸不肯进她房间的样子，意知现在回想起来都觉得滑稽。  “你怎么还不走？”意知吃的酣畅，一下子好像回到了念高中的时候放学回来的场景。  “以前不是巴不得我留在你的房间里？”蒋宴竟然调侃了她一句，让意知拿着勺子的手都在空中顿了一下。  他竟然还记得这些小事……她还以为蒋宴肯定想要删除年少的时候有关她的所有记忆呢。  她的心略微暖了一下，就是这么不争气……蒋宴一说点好听的她就受不了。  “你要吃吗？”她端着餐盒，转过头去看向蒋宴，眼底带着一点殷切的味道。  以前她也是这样拿着自己刚刚买回来的八宝粥，小心翼翼地问蒋宴：你要吃吗？当时蒋宴是拒绝的，但是一次两次拒绝还行，但是之后她百折不挠，经常给他买，他吃了一口之后就再也没有拒绝过她的好意了……  “你自己吃。”蒋宴看到意知此时已经从餐盒当中舀出来给他吃了。  但是他还是拒绝了。  “你是嫌我的勺子脏吗？那我去楼下厨房帮你拿一个干净的勺子过来。”意知知道蒋宴在饮食和卫生方面都讲究挑剔地很，一眼就看明白他的意思。  “不用。我不饿。”蒋宴坐到了意知的被子上面，看着意知将原本舀给他喝的八宝粥送到了自己的嘴巴里面，心满意足地咽了下去。  “你以前就是这样，我给你的好意你从来都不收下。”意知一边吃一边低声喃喃，她更像是在喃喃自语，而不像是在跟蒋宴说话。  “蒋宴。”她忽然咬着勺子转过了头去，看向蒋宴的时候眼神认真。  “恩。”她莫名其妙地叫了他的名字，明明两个人一直都同处于这个空间里面……  “你打算什么时候跟霍瞳结婚？”意知忽然开口问了这么一个问题，实际上这个问题她从刚才吃饭的时候就已经思考到现在了，一直都保持着疑惑。  她很想知道，很想……  “那不关你的事。”蒋宴将自己和意知之间的界限划地泾渭分明。  意知从口中拿下了勺子，忍不住扯了一下嘴角，带着一点晦涩的味道：“你是怕告诉我日期，等到那天我去抢婚吗？”  “你还没这个胆子。”  他觉得有些热，伸手扯了一下领带。  “这个时候你倒是这么了解我了。哪怕我真的有这个胆子去抢婚，你也不见得会被我抢走。”她耸了一下肩膀，“这么多年，现在倒显得我像是个第三者了。”  她觉得今天跟蒋宴之间的气氛还算是比较融洽的，于是才大胆地开口说道。  蒋宴干脆直接将领带扯下来了，在只有他们两个人的时候，蒋宴身上那股子矜贵的绅士风度也就稍微消散一点了。毕竟是相熟十几年的“朋友”了。  恩，对于蒋宴来说他们就是朋友。  “怎么办蒋宴，我还是想嫁给你。”说到这句话的时候，意知的眼眶已经略微有点泛红了，她一直以来在蒋宴的面前都是很坚强的，几乎没有掉过一滴眼泪。  但是今天晚上霍瞳出现在蒋家老宅的时候，她忽然有点克制不住了。  或许是感觉到，蒋宴跟霍瞳之间的婚期将近了吧……  “我不会娶你。”蒋宴倒是干脆直接。  “十一年前你也是这么说的。”意知鼻尖酸胀疼痛，想起了十一年前她刚刚来到蒋家的时候才十五岁，当时就是以为蒋宴未婚妻的身份来的，蒋宴见她踏进蒋家老宅的大门之后就一句话都不说，到了晚上，十七岁的少年忽然出现在了她的房间门口，看着眼前这个刚刚失去了父亲，一无所有来投靠他的小女孩说了一句话：我不会娶你的。