意知小心翼翼得说出口，觉得自己好像是做错了事情的小孩子一样。而事实上，她的确是做错事情了……  她低下头连忙开始吃饭，生怕蒋宴这个时候责备她。  “我昨天让你开车了？”  “……”  看来蒋公子昨晚真的是醉地很彻底，完全不记得自己说过什么话做过什么事情了撄。  “恩。”她颔首，“我跟你说了我是本本族，除了本科考驾照的时候上过路，根本就没有碰过车子。然后你跟我说分得清刹车和油门就可以了。”  意知的声音越说越轻，早知道她昨晚就不应该听蒋宴的，应该找个代驾的偿。  蒋宴蹙眉，意知瞬间更加紧张了，他肯定是觉得她笨了。  “你为什么不找代驾？”  “是你说不喜欢让陌生人坐你的车子的。”  蒋宴的眉心愈发沉了三分：“你是孕妇，以后尽量不要开车。”  他放下了手中的筷子，这句话一出口意知愣了一下，总觉得这句话里面的意味很不一样。难道他刚才是因为觉得她是孕妇所以才皱眉的吗？  蒋宴最近很好心啊……  “哦。”她默默点头，心底想着昨晚让她开车的是他，今天不让她开车的也是他。  意知低头看了一眼手表：“来不及了，我得去上班了。”  她胡乱地从桌上拿了一块面包塞进了嘴巴里面：“待会如果要去警局的话你打给我，我下班之后马上赶过去。”  “我送你去。”  “不用了。你的车子……咳咳，我自己打车过去就行了。你如果今天也要去公司的话，就让尹东来接你吧。”意知不敢跟蒋宴说她把他的车子撞地有多严重。其实车子内部应该没什么损伤，只不过外表有点有碍观瞻罢了。毕竟是这么贵的一辆车。  蒋宴听着意知的描述总觉得有些不对劲。  意知一边穿上了外套一边咬着面包开口：“车子的维修费用你也算在我欠你的账上面，在原本的四百万的基础上加，放心我会慢慢还的。”  意知很狗腿地朝着蒋宴笑了一下，连忙走到玄关处换了鞋就“逃”走了。  蒋宴看到她落荒而逃的样子，嘴角不自禁地有了一点弧度。拿出手机拨了尹东的号码，让他去一趟警局解决昨晚的事情。  昨晚他是真的全部都不记得了，如果哪怕有一点清醒的话他也不会让她一个孕妇去开车的。  *  中午，意知给学生上完了选修课之后，她忽然想起来了要还钱给秦思明的事情，于是她连忙打了一辆车回别墅，匆匆忙忙拿了蒋宴给她的那张五百万的卡，还有秦思明的高尔夫球杆。  但是当她想要联系秦思明的时候，却忽然发现自己没有他的联系方式。  之前秦思明给她的那张烫金名片，被她随便地扔在了出租房的水果盆里面……  现在后悔已经来不及了，哪怕是回去也找不到了。  于是她便打给了尹东，想着尹东应该是知道秦思明的联系方式的，毕竟秦思明这段时间在A市的一切吃住行都是由蒋宴负责的，而蒋宴则是嘱咐尹东去办所有的事情。  “喂，尹东。”  “意知啊，什么事情？”尹东刚刚准备从蒋宴的总裁办公室里面出来，他脱口而出的一声“意知”，让蒋宴抬起了头。  蒋宴朝着已经走到了门口的尹东做了一个手势，让他回来。  尹东乖乖地从门口又走到了蒋宴的面前，但是此时的意知却是全然不知道尹东这边旁边还有一个蒋宴。  “尹东，你有秦思明的联系方式的对吧？”  这么多年尹东已经算是蒋宴肚子里面的蛔虫了，蒋宴稍微眨一下眼睛他都知道蒋宴心底在想些什么。  他猜，他家蒋公子应该是很想知道意知在那头说了些什么吧？  于是尹东便会意地重复了一遍意知的话：“你要秦思明的联系方式做什么？”  “嘘。”那头的意知生怕被蒋宴听到。蒋宴防着秦思明就跟防着什么似的，现在意知学乖了，绝对不能够让蒋宴知道她想要秦思明的联系方式，即使她去找秦思明也是有正当理由的：还债。  但是多一事不如少一事嘛。  “你别那么大声，不要被蒋宴听到了。”  “放心，先生不在我身边。”尹东朝着蒋宴笑了一下。但是此时的蒋宴脸已经黑下来了。  “我要去还秦思明一点东西，但是他上次给我的联系方式我给弄丢了，你给我发过来吧。”  “好，你等着。挂了。”尹东挂断，给意知发过去了秦思明的手机号码。  蒋宴的脸沉了下来，面色冷淡。  尹东低声咳嗽了两声，嘴角忍不住有了笑意：“咳咳。先生你不用担心，意知她是去找秦思明还东西的。”  “你看出我担心了？”  蒋宴带着威逼的口气让尹东忍不住脊背都挺拔了一些：“没有。”  “既然你的视力那么好，不如辞职去当飞行员吧。”  尹东忍不住噗嗤一声笑了出来……  “出去。”  “是！”  *  维多利亚西餐厅。  意知赶到餐厅的时候比她跟秦思明约定的时间晚了四十分钟。  “抱歉秦先生，我回家去取了您的高尔夫球杆，路上塞车就晚了。”意知气喘吁吁的，她今天上课，素颜，并且穿的是最简单的呢大衣和长裤，非常朴素的打扮，幸而她气质干净好看，否则的话一般的女人穿成这样就会显得过于简朴甚至是没有精神了。  而即使是这么简单的衣服穿在意知的身上，她浑身上下透露出来的气质都是非常好的。  “没事，总应该是男人等女人。”秦思明笑了一下，亲自起身替她拉开了椅子。  意知坐了下来，其实她刚才走进餐厅的时候被不少人看着，因为她背着那么大一根球杆来这里真的是一件非常奇怪的事情。  她拿过水杯先酣畅地喝了一口：“好狼狈。”她讪笑开口。  “不狼狈，还很香。”秦思明一身西装坐在她对面。  在A市，意知遇到了秦思明那么多次，还是头一次见到他在这里穿西装呢。这个男人难不成专门是为了来吃饭换的西装吧？  她觉得完全有可能，秦思明在巴黎生活的那么久了，头脑肯定都被巴黎的浪漫气氛给浸染透了，那些个餐桌礼仪肯定也特别在意。