霍瞳的身材如同超模一样，原本意知的身材在普通人当中就已经算是出众了，但是今天掩饰在了白大褂下面，跟此时精心打扮过的霍瞳相比较起来，就有点相形见绌了。  “朱小姐打算一直站在这里跟我说话？”霍瞳嘴角似乎是一直都挂着淡淡的笑意，没有什么别的表情。  意知知道像霍瞳这样的笑面虎是最可怕的，她深吸了一口气点了点头，带着霍瞳去了s大的一个小花园里面撄。  她们在一张长椅上面坐下，意知上了半天多的课程原本就已经很累了，现在霍瞳来了，虽然是坐下休息了，但是她觉得反而更加累……  “朱小姐，我开门见山。”霍瞳直接从她的昂贵精致的包里面拿出了一叠照片放到了意知的面前，“这些照片，你一定不陌生吧？”  意知从她手中接过，拿了几张翻看的时候，眼底瞬间变得不同了。  她的眼神好像是被刺激到了一般，眉心紧紧地皱了起来，一时之间有点害怕和恍惚。  怎么会……照片上面都是她跟蒋宴在巴黎的时候有过接触的照片，甚至有她扶着蒋宴一同去了同一个房间的照片。  “你派了私家侦探跟踪蒋宴？”意知的眉心瞬间颦了起来，开口的时候声音都带着一点颤偿。  她能够想到的只有这个。  霍瞳相比较而言要镇定很多，她的手指很漂亮，就连指甲都是精细修剪过的。像霍瞳这样的名媛，浑身上下每一根毛发和肌肤都是精致的，让人挑不出半点的瑕疵，她的话也是。  “我没那个闲工夫找私家侦探，当然，我也选择相信蒋宴，永远都不会派人跟踪他。”她从照片堆里面拿出了两张，放到了意知的面前，“这张照片拍摄于十月十八号晚上十一点半，而这张照片拍摄于十月十九号早上七点，晚上这几个小时，你都没有出蒋宴的房间。”  女人真的是福尔摩斯一般的存在。单凭几张照片，霍瞳就轻轻松松看懂了一切。  意知的心底瞬间咯噔了一下，有一种好像被捉了现形的感觉，毕竟霍瞳现在是正室。  霍瞳的单眼皮好看的过分，狭长有神，好像里面藏着很多让人捉摸不透的心思。  “这些照片是一个媒体记者给我的，他要挟了我一笔钱，我给了他。因为我不想我的未婚夫的这种丑闻出现在网络和其他媒体上面，这不仅仅是蒋宴丢脸，我们霍家也同样觉得丢脸。”霍瞳也是受到了威胁，她把自己的处境说出来。  意知却是微微扯了嘴角，原本慌乱的神色都已经敛去了。  “霍小姐觉得蒋家和霍家会丢脸，怎么不认为我也会觉得丢脸？”她最不喜的，就是霍瞳每一次都用高高在上的眼神看着她。  她浅浅吸了一口气，盯着霍瞳的眼睛丝毫没有任何的退让：“你的未婚夫对你不忠，你应该找他才对。即使没有我，他也会有别的女人。”  意知不想再霍瞳面前低头，所以说的话显得特别冲。  但是心底却是痛快。  她起身，掸了掸白大褂上面的浮尘：“我要回教室去了，我的学生们还在等我，不送了。”  她故作镇定地准备转过身去，下一秒身后的霍瞳就开口了。  “离蒋宴远一点，其他的女人不用你操心。”霍瞳不是省油的灯，她是意知这么长久以来遇到过的最聪明的女人：强势，精明，却仍旧保持着面上的优雅名媛样。  “蒋宴一颗心都在你身上，你怕什么？”意知微微别过脸去，淡淡开口。  “我怕你。”霍瞳直言不讳，“我跟蒋宴的婚期会提前，如果你有意打扰我们的夫妻生活，我会让你连书都没得教。”  霍瞳开始放大招了，伸手扯过昂贵的手包，直接阔步从意知的身边擦肩而过。  意知听到这句话的时候只是讪笑了一下，像霍瞳这样从小养尊处优的人怎么可能明白一份工作对于她来说有多么重要。  或许，如果她再在蒋宴身边转悠的话，她的工作真的因他而丢了。  而蒋宴那家伙，绝对不会帮她也不会理会她。  她没有想太多，直接回到了解剖实验室里面。  “老师，刚才外面那位美女谁啊？”一个男同学忍不住凑过来笑着问意知。  意知跟学生之间的相处就跟同学一样，因为年纪相差不大，学生们也觉得她就像是姐姐而不像是老师。  意知瞪了他一眼：“坏女人。”  “噗。”全班都忍不住哄笑了。  意知觉得心口有点憋屈，她就是没有霍瞳那样的底气，当年眼睁睁看着蒋宴跟霍瞳走到一起连阻止都没有……  因为没有资格。