司机连忙跑了进来，搀住了尹东不让他倒下去。要是尹东一头栽下去的话，那可就滑稽了。  “蒋宴，尹东这么不能喝酒啊……我一直以为他在你身边，应该很能喝才对。”意知低声开口，看着尹东醉的像一滩烂泥一样，微微蹙着眉心，却忍不住发笑一般地开口。  “他？三杯倒。”蒋宴拿过一旁的水杯喝了一口水，脸色沉静如许。  “噗……那他今晚还跟你喝？”  “大概，他高兴吧？”蒋宴伸手扯了一下衬衫上面的西装领带，别墅里面开着中央空调，被调适到了最适宜的温度，就连意知这样怕冷的人都只穿了一件薄款毛衣撄。  “他高兴什么？今天又不是他生日。”意知吃了一口蛋糕，她最近特别喜欢吃甜食，蒋宴说了，孕妇不能吃太多甜食，否则体重增加的话会增加分娩难度，对胎儿也有一定程度的影响，也有可能会出现高血糖现象。  虽然意知也是学医的，但是在临床医学方面她并没有什么涉猎，一听到这样的话都快被吓死了，尤其是跟孩子有关的时候。所以她每一次吃甜食都很克制偿。  但是今天是她生日，默默地就吃了很多蛋糕，蒋宴今天也没有制止她。  蒋宴也算是纵容了她一次。  “他高兴，看到我们在一起了。”蒋宴平和地说了一句，从意知的手中抢过了勺子，挖了一块蛋糕送到了自己的嘴里面。  刚才意知看到他挖蛋糕的时候，还以为他是要喂给她吃呢，心底一暖还张开了嘴巴眼巴巴等着他喂。  但是下一秒，却看到了蒋宴将蛋糕送到了自己的嘴里……  在她的印象当中，蒋宴是几乎不碰甜食的，今天竟然破天荒地吃了。  “你不是从来不吃甜食吗？”  “看你吃的太多，替你分担一点。”蒋宴的理由还真的是足够充分啊。  这个时候那头被司机“拽”出去的尹东还在“挣扎”着，意知看着尹东喝醉成这幅样子隐隐有些担心，但是看到蒋宴却是一点都不担心的样子，她也就没有多想了。  “蒋宴，这明明是你送给我的蛋糕，我就是想要多吃点。”意知是在为自己吃甜食找一个借口。  她馋嘴了好几天的甜食了，一直逮不到机会吃。  “这种油腻腻的东西，到底有什么好吃的？”蒋宴放下了手中的勺子，他明明已经吃掉了意知那份的三分之二了，现在竟然冒出来这么一句话，简直要气死意知了。  他就是故意的，故意不让她多吃！  意知斜了他一眼，女人有的时候就是这样，吃不到甜食就会很不高兴。  她上了楼梯准备去洗漱，仍下了蒋宴一个人对着餐桌上的蛋糕。蒋宴看到她负气离开的样子，嘴角忍不住弯了一下。  之前是学会了撒娇，现在她都会在他面前耍小性子了。对于意知这样的表现，蒋宴乐在其中。  *  一个小时后，意知才从洗手间里面出来。肚子一天天大起来，她觉得自己的行动也开始变得不方便起来了，真的难以想象后面几个月要怎么熬过去。  她走到主卧的时候，蒋宴刚好从主卧自带的洗手间里面出来，还没来得及穿上睡袍。  方才，他的睡袍落在主卧没有带进洗手间去……  “你干嘛！”当意知看到蒋宴浑身上下一件衣服都没有穿的时候，下意识地喊了出来，而且直接背过身去，瞬间面红耳赤。  她倒吸了一口凉气，脑中全部都是蒋宴刚才的画面。  “你进门前，应该先敲门。”蒋宴也略有不悦，他也被她吓了一跳。  意知蹙眉，还不敢别过身去，生怕蒋宴已经转过身来了。  “这是我们俩的房间，我为什么要敲门？”意知觉得蒋宴的逻辑很奇怪。她发现自己现在跟蒋宴说话越来越理直气壮了。  她听到了身后有脚步声靠近，以为是蒋宴已经穿好衣服了，于是便放心地转过身来看向了蒋宴。  但是当她转过身去，看到蒋宴仍旧没有穿着衣服，淡定地站在她面前的时候，她瞪大了眼睛，吓得不敢说话了。