当南方听到于之萍口中说的话的时候，脑中忽然一阵空白，她紧皱了一下眉心：“为什么不拦着他？”  南方此时是震惊的，因为他以为自从巴黎那件事情之后宁泽也应该对她死心了，按照道理来说，应该是不会再出现在她的生活当中了，但是她忘记了，她跟宁泽之间还横亘着一个宁宁……  “我怎么拦得住？事后我找了北城，北城让冯知去跟进了这件事情，但是北城说了宁泽是宁宁血缘关系上面的父亲，当初你们这个孩子是在离婚之后怀上的也没有在法律上判给谁，所以我们没有权利阻拦宁泽带走宁宁。”  于之萍一直以为南方这段时间是出去散心旅行了，为了不打扰女儿的心情，所以一直都没有敢告诉南方。她难得愿意出一趟门，不呆在家里胡思乱想了，于之萍求之不得。  南方心底剧烈地抽搐了一下，她蹙眉：“不行……我不能让他把宁宁从我身边带走……撄”  南方神色是慌张的，她咬紧了下唇扔下行李箱之后直接就走向了门外。  “南方，你干什么去？！”于之萍倏地起身，想要拦住南方偿。  “我要把宁宁带回来啊。宁宁也是我的儿子，是我的命，孩子跟他一起生活我不放心。”南方焦急地穿上了鞋子，神色是慌张的。  “我刚才说了，宁泽说他是不会让你见到宁宁的了。你现在冒冒失失过去会出事的。”在靳家人的眼里宁泽从头到尾都是一个疯子，因为高三那年害的南方出事，靳家人是特别排斥他的。  好端端的一个女儿就这样被他毁掉了一辈子。  南方焦急地红了眼眶：“不行……宁宁是我的。”  南方现在就是一个最最普通的妈妈，在自己的孩子离开了自己的身边之后，她这是最基本的反应。  于之萍拦不住南方，此时的南方已经穿上鞋去院子里开了车直接去了宁宅。  南方开车的速度一直都是比较平稳的，但是今天却是开地出奇地快。  要是换做以往的话，宁泽带走宁宁她也已经习惯了并且觉得无可厚非，宁宁在成长的过程当中需要爸爸。但是这一次不一样，宁泽从巴黎离开的时候明显是带着对她的愤怒的，她担心宁泽将气撒在孩子的身上。  她还是不够了解宁泽的，每一次都会胡乱揣测他。因为从来不试图去了解，怎么可能会深知。  二十几分钟后，南方的车子停靠在了宁宅的门口，她一个刹车没有踩稳，车子撞到了宁宅大门的护栏上面。  现在是晚上八点，宁泽的小姑妈正在院子里面拿着红酒杯在喝酒散步，当听到哐当一声的时候，瞬间被惊扰到了。  她走到门口去，看到从肇事车子上面走下来一个满身狼狈，头发因为流汗变得湿漉漉的南方的时候，有些微微怔到了。  靳南方？怎么是她？  南方按了宁家铁门的门铃，小姑妈上前，隔着铁门扫视了一眼南方的身子。  “宁小姐，麻烦帮我开开门。”南方一向都不知道该怎么称呼这个女人。以前跟宁泽结婚的时候她就不愿意随着宁泽叫她小姑妈，这样称呼显得太过亲密了。“宁女士”的话，她虽然是长辈但是还没有结婚，所以南方干脆一直都叫她“宁小姐。”  小姑妈一头大波浪的卷发看上去很动人，红唇抿了一口酒杯当中的红酒，嘴角扯了一下。  “靳大小姐认错路开错车了吧？这里是宁宅，不是靳家。不是什么人都可以随便进来的。”小姑妈冷冷讽刺着开口，南方的心底咯噔了一下，她就知道，小姑妈肯定会趁机捉弄她的。  “我儿子在你们家，你能不能不要每一次都阻拦我来带我儿子回家？”南方的口气非常不耐烦，她以前就很讨厌小姑妈，上一次孩子被宁泽带走说发烧的时候，她来找孩子也是被小姑妈阻拦着。  但是好歹那个时候宁泽到底还是放了她进去，现在……宁泽肯定不会了。  他都把话撂在那里了：无论如何都不会再让她看到宁宁……  “我还想问你怎么老是来我们家找你儿子呢。靳南方，我们阿泽说了，只要你们靳家人来，就绝对不允许让你们见到那个熊孩子一眼。”小姑妈很不喜欢南方，连带着也肯定是不喜欢宁宁的。  南方难以想象这几天有小姑妈在宁家的日子里，宁宁这个孩子是怎么过来的。  以前南方允许宁泽把孩子带到宁家那都是在小姑妈不在家的时候，因为担心她欺负宁宁。  “宁泽在哪儿？我要找他说清楚！”南方百密一疏，当时在巴黎的时候只是一味地想要让宁泽死心，但是却没有想到宁泽会带着宁宁一起离开她。  宁泽到底还是比她聪明，知道掐准她的要害。  “阿泽不在家。”小姑妈有些不耐烦，“不用这样看着我，你自己看看，院子里没有他的车子。他这几天心情一直不好，大概是因为你吧？所以出去喝酒去了。你要是想找他的话自己可以去找找看。”  小姑妈打量着靳南方浮肿的脸庞，忍不住嘟哝：“我真是想不通了，阿泽那么优秀的男人怎么会看上你这种女人？百病缠身不说，以前那点姿色现在都因为吃药变没了。啧啧，靳南方我要是你的话，都不想活了。”小姑妈故意这么说，但是却一点都没有气到南方。  她根本没有这个闲工夫去管这种闲事生这种闷气，她现在只想要带走宁宁。  硬闯肯定是不行的，宁宅那么大，保安系统做的非常好，她闯进去说不定还会被报警被警察抓起来说她私闯民宅。  宁泽的小姑妈会这么做，她相信动怒了的宁泽也会这么做的……  “我劝你，还是不要去找阿泽比较好，他这几天连公司都没去，脾气暴躁地连他爸都管不了。少自讨苦吃。”小姑妈要摇晃了一下手中的红酒杯，转身离开了门口，走进了家里面。  “你别走！”南方连忙想要叫住她，“让我看看宁宁吧，一眼就好！”  小姑妈原本是想要反驳她说宁泽嘱咐了无论如何都不能够让靳家人见到宁宁一眼的，但是她转念一想，嘴角浮起了一抹笑意，拿出手机走到了南方的面前。  “我好心给你看看，诺，这是你儿子昨晚睡觉时候的情况。”  小姑妈就是想要看到南方伤心欲绝的样子，当初南方嫁进宁家来她可是不高兴了好几天。南方总觉得小姑妈对宁泽有一种不一样的感觉，他们之间并没有血缘关系的这一点让南方当时更加怀疑。  但是她又不会问出来，不可能问小姑妈也不敢问宁泽。  手机的相册里面，宁宁小小的身子穿着衣服躺在被子里面，被子也只盖了一个小角，小脸蛋看上去是刚刚哭过的痕迹。小家伙蜷缩成一团在被子里面，看上去特别可怜兮兮的。  南方看到之后心底瞬间紧缩了一下，想要伸手去拿住小姑妈手中的手机但是却夺不过来。  “为什么宁宁不脱衣服就睡觉了？宁泽难道不照顾他一下吗？！”南方震惊了，印象里宁泽对孩子一直都是比较细心的，照顾起来有的时候甚至比南方都要无微不至一些。  但是这一次却任由孩子一个人这样穿着衣服晚上睡觉，孩子的嘴唇干涸，应该是没人提醒他经常喝水。  小孩子在大人不提醒他们喝水的情况下通常都是不喜欢喝水的，在家的时候南方天天逼着宁宁喝水。现在看到宁宁干涸的小嘴唇的时候心底不知道有多心疼。  “阿泽这几天都喝醉了，回来哪有时间照顾这小蹄子。”小姑妈有一种落井下石的感觉，“好了我不跟你说了，我得回去敷个面膜睡我的美容觉了。”  话落小姑妈转身就离开了南方的视线，南方想要喊住她都已经来不及了。  宁宁的那几张照片在南方的脑中一直都挥之不去，她站在眼底愣了很久都没有移动。  现在是盛夏，蚊虫很多，这里又是别墅区，绿化太好以至于草丛当中全部都是蚊子，南方的腿上和手臂上全部都是蚊子包了，但是她像是没有了知觉一样一直站在那里，等到回过神来的时候才觉得身上很痒很不舒服。  她深深吸了一口气，心底想着硬是要闯进宁家肯定是不可能的，让小姑妈放她进去就更加没可能了。现在唯一能够带走宁宁的办法，就是去找宁泽。  但是这一条路是南方最不愿意走的。  南方跟陆尔曼不一样，陆尔曼当初多次求靳北城的时候心底都是藏着对靳北城的爱意的，虽然藏得很深，但是当她见到他的时候心底还是会有悸动。  但是南方对宁泽则是一点都没有，没有悸动，更没有欢喜。  *  晚上九点多，“暮色”门口灯光摇曳，到处都是霓虹灯和男男女女在门口进进出出的。  南方最终还是决定来找宁泽了。她犹豫了半个多小时，最后开着前车灯已经被撞坏了的车子到了暮色门口。  其实她不是很确定他在不在暮色，只是知道他以前最喜欢去的喝酒的地方就是暮色了。不知道这么多年了他没有变。  南方也是赌一把的心态，否则的话全A市这么多喝酒的地方，难道要让她一个个去找吗？