<!--章节内容开始--> 第六章 不是你陪爷爷演了一场好戏，让我陪着你？  意知闻言之后心底肯定是有失落感的，她喜欢了蒋宴那么多年，明着暗着的一直都是喜欢的。他残忍地告诉她不会娶她，她当然会难过，但是也仅仅只是一闪而过的难过而已。  她抿了一下嘴唇，耸了耸肩膀故作轻松：“我知道啊，小的时候我或许还不知道云泥之别这几个字是什么意思，但是现在我很清楚。哪怕你不说我也不会妄图想要嫁进蒋家的，所以……也请你不要老是怀疑我出现在你面前是刻意安排的。”  意知的后半句话，是在提醒蒋宴，她不想被蒋宴误会。哪怕他不喜欢她。  蒋宴没有回复意知诚恳的话，此时的电梯门已经被打开，他没有绅士地让她先出门，而是自己阔步先走了出去，一边走出门一边伸出一只手用力地扯了一下领带，貌似很烦躁。  意知趁着电梯门关上之前也赶紧走了出去，她跟蒋宴的房间是紧挨着的，想要回房间就必须跟他走同一条路。  这个时候蒋宴的手机响了，他按下了接听键：“喂，爷爷。”  是爷爷？意知愣了一下，注意力停留在了蒋宴的手机上面。虽然她不敢当着蒋宴的面叫老爷子爷爷，但是心底还是将他当做是自己的亲爷爷的。  蒋宴不知道在跟爷爷交代什么，此时走廊里面的一扇门忽然被打开了，从里面走出来一个穿着睡袍的中国女孩。  “意知？你也住在这家酒店啊？”这个女孩子是跟意知一同来参加国际法医论坛的，她刚好也住在这个楼层。  意知颔首：“恩，好巧。”  就在这个时候，无线电波那头的蒋老爷子听到有人喊了“意知”这两个字，瞬间就变了态度。  “蒋宴，意知跟你在一起？”老爷子的声音变得很严肃。  蒋宴又用力扯了一下领带，恨不得将领带直接扯下来。  像他这样平时做足了绅士模样的男人，这样粗鲁的动作实在是很出格。  “同名而已。”蒋宴的话很淡定，好像是真的一样。  意知并没有听到蒋宴那头在说什么，她现在被这个女生缠着正在说话。  “你上次得奖的那篇论文我回去之后又仔细看了一下，写的真好啊。”  “谢谢，运气而已。”意知含笑，她说话的声音落入了听筒里面，那头的蒋老爷子一下子就听到了，脸色瞬间变黑了。  “蒋宴，你现在都学会骗爷爷了是不是？”蒋老爷子在蒋家威望是最高的，即使是有很多人虎视眈眈着蒋氏下一任总裁的位置，但是都碍于老爷子的面子不敢做错太妄为的举动。  蒋宴也是一样，很尊重老爷子。  “恰好在巴黎遇到了。”蒋宴实话实说，他骗不过老爷子了。  “既然遇到了，那就照顾好意知。她一个女孩子人生地不熟的去了巴黎，你在也好歹是个照应。”蒋老爷子并不知道意知为什么会去巴黎，但是却觉得这是个千载难逢的好机会。  他一直都是希望意知和蒋宴在一起的，整个蒋家，也就只有他在坚持。  “我会的。”蒋宴这一次倒是没有拒绝。  “带她去吃点美食，逛逛街，这个时节巴黎的风景应该很好。”蒋老爷子年轻的时候曾经在法国住过一段时间，所以对法国很了解。  蒋宴沉默了几秒，他的沉默让蒋老爷子很不快：“怎么，不愿意？”  “爷爷，我已经订婚了。”  “意知从十几岁就到了我们蒋家，哪怕是不能结婚，那也算是你的朋友。你好意思让人家一个女孩子在异国他乡一个人？”蒋老爷子此时也并不是故意想要给蒋宴和意知制造机会，他更多的是担心意知一个人不安全，所以想让蒋宴照顾她一下。  毕竟蒋宴现在已经订婚了，老爷子再怎么固执，也不可能硬生生去拆散他跟霍瞳。  就像老爷子自己说的，最起码，他希望蒋宴将意知当成自己的朋友看待。  “恩。”蒋宴最终没有拒绝。  他收线的时候发现意知已经走到他前面了，穿过他身边的时候也没有跟他打招呼，应该是听到刚才是在跟爷爷说话所以没有打扰他。  他的目光落在了她的腿上面，原本沉稳的眉心略微紧皱了一下。  她走路看上去有些不稳，好像是受了伤。蒋宴的中医功底很好，一眼就看出来意知应该是膝盖受伤了。