南南方的画展持续了一周，比她预期当中还要多了好几天。因为每天来看得人不少，已经有小报纸开始播报关于她的画的消息了。  她每天都会去青木画廊。但是之后几天她都没有见到沈牧了，不知道为什么她觉得沈牧这个人给人一种神神秘秘的感觉。  直到南方准备结束画展的最后一天。沈牧这个boss又出现在了画廊。下午大概两三点的时候沈牧一身便装从门口走了进来，南方看到的时候立刻走了过去。  毕竟是甲方乙方的关系嘛，南方还是想在他手下好好“混”的。跟boss基本的沟通交流很有必要！  “沈先生。”南方笑着走了过去，忽然看到了沈牧身边站着一个小女孩，看上去大概四五岁的模样，小小的个子，眼睛很大，一直眨巴眨巴地看着南方撄。  南方生了宁宁，是个儿子，她一直都是希望有一个女儿的，所以特别喜欢小女孩。在看到沈牧身边这个像洋娃娃一样的小女孩的时候眼神瞬间变得温柔了很多。  “这位是？”南方忍不住问道偿。  “叫靳阿姨。”沈牧垂眸，看了一眼身边牵着的小女孩，开口说道。  小女孩明显看上去有点害羞，但是还是低声叫了一声，声音软软糯糯的，就像是宁宁小的时候一样。想到这里南方都有点想宁宁了。  南方听着“靳阿姨”这样的称呼觉得特别别扭，好像听到了林之纡在叫她一样。  “今天是画展的最后一天了，唔……我想问问，等到画展结束之后我该干点什么呢？”毕竟南方跟沈牧是签了合同的，她总不可能拿着丰厚的报酬什么事情都不做吧？她不想拿人手软，所以开口问道。  “帮我教念念画画。”沈牧将小女孩子推到了前面，好像是把她交代给了南方一样。南方瞬间愣了一下，什么？让她教这个小孩子画画？  “呃……教油画？还太小了吧？”南方其实是觉得有点为难的，她来画廊纯粹只是想要让自己的作品被更多地人看到而已，教小孩子画画这样的事情她觉得目前对于她来说没有多大的意义，毕竟如果她想要教小孩的话，还不如直接去学校应聘当老师呢。  “没关系，教一些简单的水彩画就行了。”沈牧很显然是态度坚定的，“她叫沈念，是我的女儿。”  “哦。”南方淡然回应了一个字，但是当反应过来沈牧刚才说的那句话的时候，脸色瞬间变了，瞪大了眼睛看着沈牧，下一秒又转眼看向了那个叫做沈念的小女孩。  “女儿？沈先生您结婚了？”南方倒吸了一口凉气，是因为比较吃惊。因为沈牧看上去就像是一个黄金单身汉，南方甚至前几天还在猜测他是不是喜欢男的。沈牧看别人的眼神都很清凉，好像什么事情都跟他无关一样，很超脱……  难以想象这样一个男人竟然已经结婚生子了。  南方转念想了一下，也对，谁不是吃五谷杂粮的凡人呢？结婚生子很正常，她这个年纪肚子里都有二胎了、  沈牧没有回答南方，换了一个话题：“从今晚开始，怎么样？”  他根本就没有给南方任何拒绝的机会，南方心地想着，沈牧毕竟是她现在的老板啊，她总不好意思拒绝的吧？那还是答应吧！反正她也没什么事情可以做。  “好。”南方颔首，沈牧也不多说带着沈念去了办公室。  南方越发觉得这个沈牧很奇怪了，于是她走到了一旁坐下，拿出手机偷偷地百度了一下“沈牧”这个名字。  百度百科里面跳出来的照片正是沈牧的。南方略微有点惊讶，往下翻看下去。  “沈牧，华人知名画家，大师沈覃之子。三十五岁，毕业于央美国画系……”百度百科里面全部都是非常简单和官方的介绍，关于沈牧实质性的内容其实并没有多少。  南方正有点失望地想要关上的时候，却听到身后忽然传来了沈牧的声音。  “我不认为百度上面的照片比我本人好看。你有什么关于我的问题需要去网上找，不直接问我？”  南方吓得手机都差点掉在地上，反应过来的时候仍旧心有余悸。她匆忙转过身去对视上了沈牧的眼睛，他刚才不是去办公室了吗？！  “没……没什么问题。我只是想要更加了解我的老板而已。”南方手心底里面都有虚汗冒出来了。  沈牧看着南方紧张的样子也没有过多为难她，只是淡然开口：“待会画展结束之后来办公室找我，去我家里教念念。”  南方含糊颔首，她怎么不拒绝呢……要是她懂得拒绝并且有这个胆子的话就好了。  “好。”南方颔首。还要去沈牧家里？什么鬼？  南方心底嘀咕着，但是却不敢多说话。沈牧离开后南方在画展里面转悠了好几个小时，临到画展快要结束的时候，忽然，一群人从外面走了进来，看起来来势汹汹的样子。  从南方看到这群人的第一眼就觉得，来者不善。  她倒吸了一口凉气，心地想着不会是青木画廊惹上了什么地痞无赖吧？但是当她看到这些人朝着自己走过来的时候，瞬间就愣在了原地不动了。  “靳南方？”为首的一个男人看着就好像不是什么善辈，看着南方的时候脸上带着一点点玩味。  “我是。”南方觉得自己平日里也没有得罪什么人吧，于是便颔首。  那个男人朝着南方笑了一下，朝着一旁的几个人挥了一下手：“兄弟们，把她的画都给我砸了。”  这句话落，那几个男人立刻就跑向了一旁直接将南方挂在墙壁上面的画给摘下来扔到了地上，有几个人还用力踩了那些画。  “你们干什么？！”南方也没有想到这些人会忽然做出这些动作，所以一时之间也没有反应过来，想要上前去组织他们却被一把推开。她现在怀孕了不能够有大幅度的动作，所以只能够去叫保安。  “保安，保安！”  画廊的几个保安平时的工作原本就只是照看一下这些画会不会被人偷走而已，没有什么实际上的作用，因此上前之后也没有能够阻止那几个男的疯狂砸画。  而他们也只砸了南方的画的展区，其他的画一动未动。  当最后一幅画被踩烂的时候，南方真的是几乎要崩溃了，那个为首的男人从身上拿出了一张卡扔到了南方的面前：“密码是一到六，里面的钱足够赔偿你这些画了。”  说完这一群人气势汹汹地离开，南方连忙拿出手机报了警，画廊里面其他来参观的客人都被吓得赶紧逃走了，此时的画廊变得寂静和空旷。  沈牧听了了声音出来的时候录那群人已经离开了，这群人的动手速度实在是太快了，南方还在错愕当中的时候，沈牧走到了她的面前，附身查看这些已经支离破碎的画。  沈牧的脸色显得很难看，他起身转过身看向南方：“你得过谁吗？”  南方蹙眉，下意识到想到的人就是林之纡了，毕竟上一次她来画廊的时候故意用水毁掉了她一幅画，难道是她不愿意善罢甘休？  而且，再加上给了她这么一张卡，这样的做法说明背后指使的那个人肯定是不缺钱的，两个条件叠加在一起，最符合的人就是林之纡了……  南方没有回答沈牧，而是静静地一直等到了警察来。警察来调了监控录像之后就撂下几句话，说是过几天会给他们答复就离开了。  南方知道不能把希望寄托在警察身上，她还是想要自己找到答案。那个藏在背后的人毁掉了她十幅画，这不是一个小数字，对于南方这样一个初出茅庐的新手来说沈牧愿意给她是个位置展览已经是很感激了，但是没想到所有的心血都付之一炬了……  保安和清洁人员把画廊里面南方被踩烂撕坏了的画都收拾好了，南方也不想再多看一眼了，侧身问沈牧。  “沈先生，能借一下你的手机吗？”  “恩。”沈牧将手机给她，南方连忙拿着手机走出了画廊，拨了那个烂熟于心的宁泽的号码。  那头的宁泽正在机场，他今天来接宁宁和老宁总。其实前两天老宁总就打算从承德回来了，因为王总的事情。但是宁宁死活不愿意回来，坚持要在承德多呆两天，老宁总总不可能跟孙子去争吵，所以只能又拖了两天。  宁泽看到陌生的号码的时候也按下了接听键：“喂。”  “喂，是我。”南方的声音听起来有些不平静，刚刚经历了那样的事情，她是不可能冷静的。  宁泽在听到是南方的声音的时候就想挂断，那天晚上他一个人在阳台上面想了很久，关于他跟靳南方。或许从一开始他们两个人之间就是误会重重的。他不喜欢解释，她也不喜欢听，这样一来，无论是多好的感情都会被磨灭。