蒋林川先没有理会蒋宴，而是将视线在偌大的包厢里面扫了一圈。  “家庭聚会啊？”  所有人都面面相觑，看着这个面目英俊的年轻人，都觉得很奇怪，他是谁？看样子蒋宴应该是跟他认识的。  当蒋林川的目光落在意知身上的时候，意知浑身都颤了一下，有点紧张。  她是知道蒋林川不喜欢看到她的，这一次看到她指不定又要闹什么别扭了。  “为什么她来了，都不叫我来？”蒋林川伸手指着意知，话语里面带着埋怨和愤怒偿。  这下子意知想要躲都躲不了了。  “出去。”蒋宴低沉的声音里面带着的愤怒让所有人都略微震惊了一下。这些蒋家人都是熟知蒋宴的，长辈们都是看着他长大的，知道蒋宴从小到大就是一个做事情不会显山露水的人，更别说是在这么多人面前西怒形于色了。  他是让蒋家人最看不透的一个小辈。  “你骗我说今晚有事情，我问了陈姨，她说你去接了朱意知来参加蒋家的家庭聚会了。你为什么骗我？！”蒋林川毕竟年纪轻，遇到事情肯定是不会多老持沉稳的。  他由于愤怒满脸通红。声音也是声嘶力竭。  意知浅浅地倒吸了一口气，她算是明白了，凡是跟她扯上了关系的事情，蒋林川都会介意。  她是真的不明白，自己到底哪里得罪了这个小子。  “他是谁啊？怎么从来没有见过？”  “应该是蒋宴认识的，不过……蒋宴怎么会认识这种小屁孩？看上去这个小屁孩还挺依赖他的。”  意知听着身旁的议论，震惊了一下。  蒋家人不认识蒋林川？  可是……蒋林川也姓蒋啊，而且他还叫蒋宴“哥哥”，为什么蒋家人都在猜测他的来历？难道，是远方的亲戚？  这个想法也瞬间被打消了，哪怕是远方，蒋氏家族几十个人，怎么可能一个人都不认识蒋林川？  意知将目光投向了斜对面的蒋家父母。此时两个老人都带着费解和迷茫的眼神看着蒋林川。看来，他们也都不认识。  “我十五岁了，这十五年里面，你从来都没有带我来见过蒋家人！只要每一次事情涉及到蒋家，你就会撇开话题，或者是把我支开。你就是不想让我见到他们！”蒋林川的眼泪一下子就掉了下来，毫无预兆。  孩子毕竟还是孩子。  蒋宴额上的青筋凸起，咬牙：“你先出去。”  他话语里面有强克制住的愤怒，隐忍着说出这么几个字已是不易。  “我不出去，我是蒋家人，凭什么不让我坐在这里跟你们一起吃饭？！”  今天是周末，蒋林川还没回学校念书，原本是这个时间段应该去学校上晚自习了，但是他现在还在这里。  “蒋家人？”蒋宴堂妹冷冷哼了一声，一边吃了一口甜品一边笑着开口，像是看戏一样，“我们这儿的都是蒋家人，怎么从来都没有见过你？”  蒋林川吃了瘪，这个年纪的小孩吃瘪都会觉得特别吃亏。  下一秒蒋林川就准备反驳了，但是立刻被蒋宴制止住了：“出去！我再说一遍。”  “哥，这么多年了你不带我来见蒋家人我可以不怪你，我知道你有自己的苦衷。但是你为什么要带这个女人来这里？”  蒋林川咬着牙，但是眼泪还是不断地掉下来。  意知不知道为什么看的有点心疼，蒋林川没有爸妈，虽然她不知道他的真实身份是什么，但是对蒋家人来说，她跟蒋林川都是外人。  “我说过，我跟她结婚了。”  意知深吸了一口气，有些听不下去了，下一秒就起身，走到蒋林川的面前却没有看他，而是转而看向了身旁的蒋宴：“我去一趟洗手间。”  她是在逃避，她在这里只是添乱而已。  蒋宴颔首，蒋林川却是伸手立刻抓住了她的手臂：“你要逃走？”  “你不是不想看到我吗？我走，你留下来吃饭。”意知已经是很大度了，她是看在蒋林川是个孩子的份上，所以才没有跟他置气。  “你也留下来，今天我就要让蒋家人都知道你的事情！”  “我有什么事情？”意知苦笑，嘴角的笑意带着一点嘲讽又带着一点自嘲，“我问心无愧。”  蒋林川就势想要反驳她了的时候，蒋宴又一次打断了他，根本不给他开口跟她说话的机会。  “知知，去洗手间。”  命令的口吻，这一声“知知”叫的还真的是讽刺。  意知知道，蒋宴肯定有什么事情瞒着她，这辈子都不想让她知道的事情。  她转身离开了包厢，忽然觉得整个人都舒畅了一些。  此时的包厢里面，蒋父终于忍不住了，走到了蒋林川的面前，上下打量了他两眼。  “年轻人，你跟我出来一下吧。”蒋父压低了声音。  蒋林川看到蒋父的时候并不认识他是谁，满脸迷茫，思虑了一会之后立刻拒绝：“有话就在这里说！”  蒋琛此时并没有兴趣看这场闹剧，起身拄着拐杖走出了包厢。  蒋宴的注意力都在蒋林川的身上，并没有注意到蒋琛的离开。  “哥，我想看看外公。”  蒋宴咬牙，他知道蒋林川这个小子就是要在这么多人面前说，他也没有办法阻拦了。  蒋父皱眉，但是还是保持着冷静：“年轻人，你外公是谁？”  “蒋云生。”蒋林川还不等蒋宴阻拦他就已经脱口而出了。  蒋云生这三个字让在场所有人都瞬间愣住了。因为，蒋云生是蒋老爷子。  大家都面面相觑，窃窃私语着这个小屁孩到底是哪里冒出来的？