蒋林川乖乖上了车，目光一直盯着意知的背影。而意知则是一个人在拦出租车，相比较而言简直就是称得上惨……  蒋宴的车子经过意知身边的时候呼啸而过，车子速度很快，根本就不理会意知。  是她自己拒绝了他的好意，依蒋宴的性子自然不会再去求她。  *  a市附院撄。  意知赶到的时候已经是将近一个小时之后了，她去挂了外科急诊准备处理伤口，当她拿着单子正走向外科急诊室的时候，忽然看到了蒋林川被人步步逼退的身影。  “叔叔您听我说，那个孩子真的不是我的，我跟顾念之间是纯洁的我……”蒋林川被一个中年男人逼到了角落里面，意知瞪大了眼睛，这是怎么回事偿？  她很想上去帮帮蒋林川，毕竟这还是个孩子，但是一想到今天在维多利亚门口的时候这个家伙欺负她，她瞬间就不想上去了。  就在中年男子一拳要砸向蒋林川的时候，一只手直接紧紧抓住了男子的手腕，蒋宴的身影出现在了蒋林川的面前，将蒋林川挡到了身后。  蒋林川像是找到了救星一样：“顾叔叔我的确是很喜欢顾念但是我真的没做出那种事情。顾念肚子里的孩子不是我的。”  孩子？意知瞪大了眼睛，现在的小孩子都这么早熟了？要知道，蒋林川也就十四五岁的年纪。  她瞬间明白了，蒋林川借钱应该是来给那个叫做顾念的女孩子拿掉孩子的。  “我女儿被你害成这样你现在翻脸不认人？臭小子！看我不打死你！”中年男人正在气头上，恨不得把所有的气都往蒋林川身上撒。  蒋宴一直保持着镇定，眼底也是淡淡的嘲讽。  “这位先生，我弟弟说的清楚明白。我对他的家教很自信，他是绝对不会让一个女孩子怀孕的。”蒋宴的声音低沉醇厚，意知虽然隔得不近，但是依旧能够感受到蒋宴话语里面浓浓的不悦。  他从小养尊处优，这样跟人解释估计也是头几回。  “我管你什么家教？！好的家教会让自己弟弟年纪轻轻谈恋爱？”中年男人气急败坏。  蒋宴的嘴巴算不上是很毒，因为平时他的话就很少，但是这个时候他的话却显得难听而刺耳，毕竟是为了保护蒋林川。  “您在质疑我弟弟有没有家教的时候不妨先去质问一下你自己有没有把女儿教好，小小年纪怀孕，说出去难听。”  意知皱眉，能够让蒋宴说出这样的话来，看来这个蒋林川对他而言真的很重要。  蒋林川……到底是谁？十一年了，为什么她从来都没有在蒋家听说过这个名字？连远方的都没有。  “你！”中年男人上前，一拳头砸在了蒋宴的脸上，蒋宴根本毫无防备，就这么被打了一拳头。  他没有站稳，踉跄地后退了几步，嘴角上面立刻溢出了血渍。  意知在看到那个动作的时候就已经跑了过去，连手中提着的药袋都不要了，这大概是人下意识的动作，看到自己在乎的人被人伤害的时候都会第一时间跑过去。  “你怎么样？没事吧？”意知慌乱地伸手想要去查看蒋宴嘴角上面的伤口，从小到大蒋宴的这张脸什么时候被人打过？恐怕连一根汗毛都没有动过吧……  蒋宴看到意知慌乱出现在面前的时候眼底略微有些惊讶，怎么哪里都有这个女人？  但是看着她慌乱的样子，他竟然没有太多的反感，不过也没有理会她。  意知这个时候也不顾蒋宴理会不理会了，转过身去挡在了蒋宴和蒋林川的面前，像个护犊的姐姐一样。  “你怎么回事啊？在医院里面还打人？你女儿怀孕了找我弟弟干什么？你有本事去找孩子的爸爸啊！我告诉你，你女儿没有满十八周岁，让他怀孕的人是可以去坐牢的，这个时候不去抓真正的肇事者在这里找人泄愤算什么？道歉！”意知一口气说出口，她平时是很软弱的人，也很不喜欢要事情。  她总是平静地过日子，不喜欢喧闹，但是今天却是一口气在陌生人面前勇敢地说了这么多话。  不是因为别的，只是因为蒋宴“被欺负”了。  蒋宴原本并不在意这一拳头，只是看到意知这么紧张，他竟然任由她嚣张去了。  毕竟，他从来没有见过她嚣张的样子。  “你……”中年男人咬了咬牙，被意知这么一说还想要反驳。  意知立刻继续开口：“刚才你打我男朋友的视频我已经全部录了视频，现在就在我的手机里面。”  她随手从衣服口袋当中拿出了手机防盗了中年男人的面前：“如果你不道歉的话，我就报警。”  蒋宴站在意知的身后，看着她瘦小的脊背，发现自己从来都没有认真仔细地看过这个女人，她什么时候变得这么强硬了？  男人不吭声了，转身准备赶紧离开的时候意知想要追上去，下一秒她的手臂就被蒋宴给拉住了：“算了。”  意知抬头看到蒋宴的眼神里面只有淡定，连愤怒都没有，转念一想自己是不是过激了？  不过看到蒋宴被人白白大了一拳，她是怎么都接受不了的。  就在这个时候，蒋林川上前，眼底满是怒意地瞪着意知：“谁说我是你弟弟了？！关系不要乱认，我跟你一点关系都没有！”  说完，蒋林川一脸愤怒地转身离开了医院，意知想要追上去解释都来不及。  她刚才只是因为这样话好说才顺口说了的，但是好像是踩到了蒋林川的雷区一般。  意知看了一眼蒋宴，当看到蒋宴严厉的眼神的时候，再也不敢说一句话了。  *  医院停车场，车内。  蒋宴简单处理了一下被中年男人砸伤了的伤口，跟意知在一间处理室里面，结束之后蒋宴到底还是打算送她回家的，没有要把她一个人扔在医院的意思。  意知一边系上安全带一边低声开口问了一声：“那个……蒋林川是不是有个亲姐姐？”  “怎么？”蒋宴似乎是不愿在意知面前多提起关于蒋林川的事情，意知也感觉到了，但是她就是很想要知道，毕竟额头上的重击不能够白熬。  “没怎么，刚才我跟别人说他是我弟弟的时候看她反应蛮大的。”