尔曼被警察碰到自己的手臂的时候惊恐地反抗了一下，她看向靳北城，眼底满是惶恐。  但是此时靳北城却是背过了身去，跟苏颜交谈而并未理会她。  尔曼一瞬间觉得像是被人狠狠扇了一巴掌一般，她被带上了警车，全程没有说话，但是都扭着头看着靳北城，她还是在奢望他能够心软的，但是直到警车开远他的脸变得模糊了，他也没有制止。  尔曼忍了那么久的眼眶瞬间变红了，终于忍不住哭了。  到了警局之后尔曼被警察带去做了笔录，但是她根本说不出什么，只能够坐在原地默不作声冷着一张脸，惨白的脸上只有一瞬眼睛是红彤彤的。  此时的警局里面正因为一场谋杀案乱成了一团，只有一个警察守着尔曼这个“嫌疑犯”。  笔录做完，那个警察合上文件夹对尔曼开口：“找个人来保释你吧。案件的后续进展警方会再通知你。”  尔曼在心底苦笑，谁会来保释她？这个时间点付允应该早就睡了，她的家人也从来不把她当一回事，没人会来把她救出去的。  但是这个时候，身后忽然传来了一个略微显得有些熟悉的声音：“从尸检上看，已经可以确定是谋杀，凶手留下的血液已经送去验DNA，过两天出了结果我会通知你们。”  尔曼回过头去，看到一道颀长的身影从警局门外走了进来，男人身上的白大褂还没来得及脱下。