第六章 你能不能为我们的儿子，上点心？【一更】  顾峥根本没有要理会南方的意思，如果他真的要理会她了，南方菜会真的觉得奇怪了。  从以前开始就这样，他对她的搭理仅限于日常生活，如果超出正常的交涉范围内了，他就会及时收住。  她转身准备上楼去换身衣服，她跟医生预约的时间还有两个小时，她得要赶过去了。  就在她走上楼梯的时候，听到靳北城在跟顾峥说话：“你这次去巴黎，是准备待一段时间再回来了？”  南方愣了一下，故意放慢了脚步。  她是好奇。因为顾峥飞巴黎是工作需要，他的航线就是巴黎往返A市的，这次怎么打算在那里逗留了呢？“恩，散散心。”顾峥一边看着赛车资料一边开口，“我在那边有几个一起玩赛车的朋友，打算去跟他们学习一下，回来参加业余赛车比赛。”  顾峥的心情听上去不错，南方微微一愣，他上次不是说，要订婚了吗？  怎么到了现在也没有听到过有关他订婚宴的消息？更加没有听说过他的未婚妻是谁。这一次还要一个人单独去法国呆一段时间，南方不禁有些怀疑。  其实怀疑一直都是有的。南方一直都觉得有些奇怪，因为顾峥为人不喜欢跟女人扎堆，从念书的时候开始到现在，他身边的女人真的屈指可数。  他平时工作飞来飞去地也忙，除了空姐之外也认识不到了什么女人。怎么会忽然冒出来一个未婚妻？  一开始南方还以为是家里帮他安排好的结婚对象，但是转念一想，顾峥也是执拗的人，怎么可能就这样听了家里人的安排？  她带着疑惑上楼，心底有些惴惴不安。她现在已经差不多猜出来了，顾峥，可能是在骗她。  要是换做以往的她的话，肯定会直接上去问清楚，但是这一次，她没有去问。  南方洗漱完换好衣服下楼的时候顾峥恰好也要离开，靳北城的手机这个时候忽然响了，好像是公司有些事情需要他赶紧回去处理。  “顾峥，你得自己打车去机场了，靳氏有急事我要赶回去。”靳北城伸手拍了一下顾峥的肩膀，他跟顾峥这么多年朋友了，放个鸽子这样的事情对方也完全不会放在心上。  “没事。”顾峥的车子在B市，因此在A市的时候只能够来回打车。  “我送你去机场吧。”南方这个时候蓦地开口，让顾峥的目光终于停留在了他的身上。  她显得有些促狭，每一次被顾峥直视的时候，她都会觉得特别地紧张。  “你现在差不多也要去机场做准备了吧？我送你过去吧，正好我没事做。”南方低头看了一眼腕表上面的时间，其实她跟医生约了还有一个多小时看诊，但是这个时候她的脑中像是热过头了一样，觉得如果这个时候不送顾峥去机场的话，下一次见面指不定又要到什么时候。  而且，她现在迫切地想要知道关于顾峥订婚的事情，她要亲口问他。  “不用了。”顾峥当然是拒绝的。  南方刚刚准备再说点话让顾峥答应让她送他去的时候，门口却传来了她最不愿意听到的那个声音。  “太阳打西边出来了啊，顾大机长什么竟然愿意来靳家了。”宁泽的声音很有标示性，别说是南方了，旁人一听也都听得出来。  南方浅浅地倒吸了一口凉气，当转过头去看到门口站着的宁泽的时候，真的是头都觉得疼了。  现在是中午，这个时间点他应该在宁氏上班或者是见客户才对，他怎么就这么闲非要跑到她面前来瞎转悠？  这里是靳家，他能不能少来几次？  每一次南方指责宁泽经常来靳家的话他都会用来看儿子这个借口堵她的话，她无话可说。  顾峥看到宁泽之后脸瞬间黑了，看了一眼靳北城示意了一下之后便准备离开。  但是他要走出靳家的时候必须要经过宁泽的身旁。如同南方预料之中那样，下一秒宁泽就直接伸手将顾峥的手臂拽住了。  “你走的这么急干什么？没听到她说要送你去机场？”宁泽一脸不怀好意，南方皱紧了眉心。  “宁宁在楼上，你要去看他的话现在可以上去了。他已经醒了。”南方不悦地想要让他去看宁宁，这样他就不用在这里碍眼了。