南方听到的时候觉得自己有点委屈，果然是坏事传千里。  “我的事情我自己会处理好，别人怎么说我不会管。”南方的声音很坚定，对于她来说根本就不想去理会这样的闲言碎语。但是对于靳家来说肯定是在乎的。  “但是你丢的是我和你哥的脸！你跟宁泽之间缠了这么多年难道就没有一个尽头了吗？我给你下一个最后通牒，不允许再见宁泽，我不想被外人说成插足别人婚姻者的父亲！”靳父的话已经是说得很难听了。  南方从小就跟爸爸不亲，听到这句话的时候脸色稍微变了一下，其实从小到大，于之萍有些重男轻女，基本上是不会理会南方的生活，而靳父入狱父女两人之间多少有些隔阂，唯一关心疼爱她的就是哥哥靳北城了。  靳南方的童年其实并不幸运。  “还有。”靳父看到南方脸色古怪的时候，继续开口添了一句，“如果你是放不下宁宁的话，这个孩子给宁家好了！偿”  南方听到这句话的时候恍惚了一下，她的脑中瞬间空白了一下，微微蹙眉，一时之间有些没有反应过来。  靳北城这个时候也终于有点听不下去了，拧眉开口：“爸，宁宁也是靳家的孩子，我不会扔下他。”  靳北城跟宁宁是很亲的，几乎是看着孩子长大的，但是靳父不一样，他几乎没有怎么参与宁宁的成长。所以才会狠得下心说这样的话。  “爸。”南方也急着开口，“宁宁是我的心头肉，我不会把他扔给宁泽或者是让别的女人去照顾他。”  “这些事情你没有权利管！这关系到了我们靳家的声誉，我和你哥会处理好。至于你，这段时间好好在家反思，不准出门去宁家半步。”靳父的话很有威严，在靳家几乎没有人敢不听。南方听到之后整个人都有些崩溃，她咬紧了牙关，靳父的意思很直接，那就输不让南方见宁泽。  “还有，我听说你之前一直喜欢的那个男的叫什么顾峥的？他怎么样了？”  南方听到顾峥的名字的时候看了靳北城一眼，靳北城表示自己很无辜，并不是他跟靳父透露了任何关于顾峥的事情。  “我不知道。”南方性子冷淡，她扔了几个字出来，话语沉静。听上去好像什么都不在乎的样子，但是实际上南方这个时候心底已经是特别特别难受了。  “以前我觉得你追顾峥丢人，但是现在觉得，追着别的男人跑也总比插足前夫的婚姻要好。你自己好好考虑一下吧，如果你要嫁给顾峥，我不反对。”说完，靳父从沙发上面起身，走向了楼梯。  南方还没有胆子达到敢去忤逆靳父，但是她现在心底却是憋了一口气，整个人都快要崩溃了。  “哥，爸这是打算把我扔出这家吗？”南方转过头去看向靳北城，她看起来好像是千金大小姐什么都不需要自己考虑，但是实际上，南方所处的这个家庭并没有将她容纳地那么深刻……  “别多想，但是这段时间都不要再去找宁泽了，听爸的话，宁家最近风头很强，跟靳氏在生意上面起了一点冲突。这些你不用管，但是你需要知道的是，宁泽疯起来我们谁都惹不起。”靳北城的话语里面还含着什么其他深刻的意思，让南方听的心底都稍微颤了一下。她有些没有听明白。  “什么叫做起了一点冲突？宁泽做了什么吗？”南方觉得像靳北城这样做什么事情都运筹帷幄的人忽然说出这样的话让她觉得有点惊讶。  “没什么。我帮你跟学校请了假，这几天听爸的话留在家里，否则被发现你偷偷溜出去的话，在爸面前我也没有办法帮你担待下来。”靳北城说完之后，伸手放在了裤子口袋里面，微微别过头去看了尔曼一眼，尔曼见状连忙上前跟着靳北城一起上楼去了。她从南方身边经过的时候还朝南方稍微皱了一下眉心。  南方一个人站在空荡荡的客厅里面，稍微有些僵持住。这算什么？她是被靳父关在家里了吗？  *  三天后，附院儿科病房。宁宁抱着自己的小玩具在那里玩，宁泽则抱着一大堆的文件坐在病房的沙发上面看，父子俩保持这样的姿势已经好几个小时了，宁宁自从生病住院的这几天开始变的不哭也不闹，宁泽请了国内国外的心理医生好几个，都怀疑宁宁是自闭症，但是目前还没有确诊。宁泽一颗心每天都悬着，但是在孩子面前却是从来不表现出来。