“是我。”蒋宴清冷的声音从门外传来，让原本已经躺地很舒服的意知浑身打了一个寒噤，莫名地紧张了一下。  她也没有多想就脱口而出：“等等，我来开门。”  她以最快的速度掀开被子，一秒钟都不敢让蒋宴多等。甫一打开门，她才发现自己气喘吁吁有点狼狈。  蒋宴的神色高深莫测的样子，让她猜不透他在想什么。她原本都打算休息了，一听到是蒋宴的声音立马一溜烟儿地就跑过来了。  “你有事吗？”她心底因为刚才蒋宴没有帮她的事情仍旧在闷闷不乐呢，想要表现在脸上，但是话到了嘴边却又立刻换了平和些的口气撄。  她终于还是没有办法在他面前逞能……  她深吸了一口气，觉得自己真不争气偿。  “我要送霍瞳回家，你要不要一起？”蒋宴低头看了一眼精致腕表上面的时间，意知的目光跟随着他的目光一起落在了他的手背上面。这个男人就连衬衫的袖口都是干干净净的，没有一点沾染了灰尘的样子。  “你这是在赶我走吗？”意知反问了一句，眼神略微抬高看向了他，心底有些晦涩，但是不敢表现在脸上。  “你今晚真的打算住下？”蒋宴这才观察到了意知已经换上了睡衣，她的睡衣应该也是爷爷提前就帮她准备好了的，就是希望她能够住下来。  “你真的想让我离开？”意知反问了一句。  蒋宴垂下了手，右手单手抄在兜里，凝视着意知的眼睛：“是。”  “还真直接。”意知暗自喃喃，“可是我已经换上睡衣也躺下了，不想动了。”  她看到他的眼神里面有戒备，瞬间明白了他在想些什么。即使这个男人总是高深莫测的样子，但是他也太把她当做小人看了吧……  “如果你是担心我趁着今晚住在老宅，在爷爷耳边乱说话的话，你放心吧，我不是这种人。”她的回答简单直接。  她见他仍旧是怀疑的样子，便又补充了一句：“我是不会把当初在巴黎的时候跟你发生的事情告诉爷爷的。”  她知道他就是在担心这件事情。  蒋宴放在西裤口袋里的骨节略微紧缩了一下，原本像是试探一般看着意知的眼神瞬间变得警觉了些许。  他够直接，不想让她今晚留下；她比他更加直接。  意知说出口的时候心底觉得不畅快，总觉得难受，吸了吸鼻子，继续盯着蒋宴深邃的眸子。  “蒋宴，当初在巴黎要跟我睡的人是你，现在反过来担心的人也是你。既然没这个胆子，当初为什么要做？”她的话语很直接，是替自己委屈。  蒋宴听到这样的话自然是不悦的，他一直都是占据着至高的位置俯视她的，忽然听到她这么为所欲为地扔了一句话出来，自然不快。  他原本就不悦的眸子略微眯了一下，他的睫毛很长，睫毛下面隐藏着的眸子显得愈发神秘又难以捉摸。  “喝酒壮胆子，也乱心。”蒋宴的理由非常简单，“如果清醒那晚是你，我就不会碰你。”  “可是已经碰了。蒋公子，你已经有把柄在我手里了。”意知略微挑眉，其实她心底此时已经是晦涩不堪了，但是表现面为了自己那一点点仅存这的尊严，她还是要表现出满不在乎的样子，跟他死磕。  蒋宴稍微逼近了一步，让意知吓得后退了半步。  恍惚之间她没有站稳，差点仰面跌倒，她下意识地伸手连忙抓住了蒋宴的手臂，她的力道一下子没有掌控好，一把抓住了蒋宴手臂上紧实的肌肉。  她像是触电一样马上就松开了，不敢再去触碰……  “你用那一晚威胁我？”蒋宴死死盯着她，原本意知还觉得蒋宴这几天对她的态度还不错，今天还送她去医院了。  但是现在这么一来就瞬间觉得美梦破碎。  她不服气，仰头反驳：“是啊，如果你不对我好点，我就去告诉爷爷……”  “告诉我什么？”意知的话刚刚落地几秒钟的时间，从蒋宴的身后便传来了老爷子的声音，将意知吓了一跳。