车子停靠在附院门口，冯知还没有将车子停到停车场，靳北城就匆匆先下了车，他阔步跑向了医院的急救室。  “您好，靳小姐的家属吗？”医生刚好从急救室里面出来，当看到靳北城的时候认出了他来。  “我是。”靳北城脸上残存着一点点冷静的神色，但是实际上心底已经是慌乱不堪。在遇到尔曼之前，南方也算得上是他最疼爱的女人。他对这个妹妹从小就很关心很关注。  医生伸手一边打开了口罩一边开口：“目前靳小姐的状况非常危险，她的腹部受到了重击。之前靳小姐在我们这里做过胎检和羊水穿刺，她腹中的胎儿原本就并不是很稳定，再加上她自身的身体也并不是很好，所以……这次想要保住孩子几乎是不可能的。而且，胎儿已经有了死亡的迹象了。撄”  医生说了这么多，是要把南方现在的情况全部完整地告诉靳北城，但是医生传到出来的信息只有一个：孩子根本没有办法保住。  靳北城闻言的时候眉心瞬间紧紧皱在了一起，他咬了咬牙：“请救我妹妹。”  “我们一定尽力。”医生从一旁的护士手中拿过了一份文件递到了靳北城的面前，“靳先生您先签字吧，手术时间不能够再拖了，病人现在已经有大出血的征兆了。”  靳北城低头，签上了自己的名字偿。  医生拿到手术同意书的时候，立刻转身又进了急救室。  这个时候冯知也匆匆忙忙赶了过来，他才将车子停好。当他看到靳北城铁青的脸色的时候，不敢过问南方到底出了什么事情。  几分钟后，急救室的门被打开，一群医生和护士推着平躺着的南方从里面走了出来，南方插着氧气管，眼睛略微睁开了一点，但是几乎是闭着的。  “南方。”靳北城上前，附身跟着推车一起快走，“是我，哥哥。你听得见我说话吗？”  “哥……”南方低声开口，声音里面带着一点点的干哑，她现在的脑袋其实相当于是真空状态的，什么都不知道，一片空白，但是当听到亲人的声音的时候还是略微张了张嘴巴，像是条件发射一般地开口，“让医生救救我的孩子……”  南方的声音很轻很轻，因为靳北城此时的耳朵几乎是贴着南方的嘴巴的，所以才听得见。  在说完这句话之后南方的眼睛又重新闭上了，靳北城甚至都来不及回应她。  从骨子里，南方就想要这个孩子。  南方被送进了手术室，靳北城没有办法进去，只能够被关在了外面。  他伸手抓了一把头发，脸上出现了狂躁的神色。  就在这个时候，两个警察还有一个普通穿着的男人朝着手术室走了过来。  “请问是靳南方小姐的家属吗？”警察看了一眼靳北城，靳北城颔首：“我是。”  “我们是a市警察局的，大约两个小时之前这位先生在a市近郊的一个被废弃的草屋里面看到了靳南方小姐，当时靳小姐已经陷入了昏迷状态，我们觉得有必要让这位先生跟家属讲述一下当时的情况。”  靳北城的目光就着警察的话看向了他们身边那个着装普通看起来也很普通的男人。  那个男人皱紧着眉心，很显然是被南方的事情给吓到了，说话都是带着一点磕磕绊绊的。  “我家就在近郊那儿，当时我要出去有点事，路过那个小草屋的时候刚好看到有一群男人在那里，我担心惹事情就没敢过去，后来我看到一个中年男人慌慌张张地从小草屋里面跑了出来，裤子上面还全部都是血，看上去很狼狈。我就等他们走了之后去那个小草屋看了一眼，没想到就看到病人了。我连忙报了警叫了救护车。”  “多谢。”靳北城跟这个男人道谢，如果没有这个男人的话南方现在可能已经没有办法生还了，“当时你看清那个中年男人的相貌了吗？”  “我看清了一个侧脸。”男人连忙开口。  靳北城侧过头去看了一眼冯知，冯知跟了靳北城这么多年好像已经是练就了靳北城的读心术一般，已经完全能够猜透了靳北城的心思了。靳北城看了他一眼之后他便会意颔首，拿出手机拨了一个号码。  “喂，局长，我是靳北城靳先生的助理冯知，靳先生现在需要贵局请人画一副肖像。恩，就现在。”冯知只用了不到一分钟的时间将事情办好了。  “靳法，待会局长亲自到局里。一个半小时内给您答复。”  那两个警察听得有点哑然，他们并不认识靳北城是谁，还以为这只是一个普通的伤害案，以为带着目击者来见一下家属就可以把案子先放一下再说，毕竟现在救人是最重要的，案子是其次。但是没想到家属竟然这么雷厉风行，直接联系了警局的局长。  警察带着目击者离开去警局画嫌疑人的肖像了，手术室门口只剩下了冯知和靳北城两人。  “去联系我爸妈，让他们马上赶来医院。”靳北城想要让自己稍微冷静一下，就直接坐了下来，但是他刚刚坐下来，整个人却更加烦躁了。  “好。”冯知起身走到一旁去联系靳家父母。  这个时候靳北城的手机响了，屏幕上面显示是尔曼。靳北城的眉心瞬间紧蹙在了一起，他原本是不想让尔曼这么快知道南方出事了的事情的，因为尔曼的心里承受能力并不算好，要是让她现在知道的话肯定会担心。  但是现在她打来了，也瞒不住了。  “喂北城，怎么样了？南方找到了吗？”尔曼的声音里面透着焦急，女人的第六感和她的职业素养告诉她是出事情了。  “孩子可能保不住了。具体事发原因还在查。你留在家里照顾帆帆和布布，别过来了。”  尔曼听到靳北城的话的时候几乎是愣住了好几秒钟的时间都没有说话，静默良久之后她才稍微恢复了过来。  “我马上过来……”她的声音努力克制，“我让意知来别墅照顾两个孩子一晚，无论如何我都过去。”  “听话。”靳北城皱眉。  但是尔曼却是很倔强：“要是我当时没有只顾着照顾拉肚子的布布去医院接她一下的话，她或许就不会出事了……”  尔曼虽然不知道南方出事的原因到底是什么，但是她已经能够猜测出事发的时间了。肯定就是在南方从医院出来之后。  对上了时间之后尔曼自责不已，她咬紧了牙关直接收了线。靳北城根本劝都劝不住。  “靳法，靳先生和太太待会就过来。”冯知皱眉上前，犹豫了一会还是将自己想问的话问出口了，“我们难道不需要通知一下宁先生吗？”  冯知一向快人快语，这句话其实从他来到医院的那一刻就想问出口的了，只不过他靳北城的脸色一直不对劲所以才没有敢问。  当提到“宁泽”这两个字的时候，冯知看到靳北城的眼底很明显地有了阴翳。  “暂时不用。”靳北城没有直接给宁泽判了“死刑”，只是说了“暂时”。但是却还是让冯知倒吸了一口凉气，他又开始管不住自己的嘴巴了。  “可是，宁先生好歹也是靳小姐肚子里孩子的父亲，我觉得他还是有这个知情权的。这样要是孩子出了什么事情，可以避免以后在法律上面的争端。”  后半句话其实是废话，是冯知为了掩饰自己想要让靳北城去通知宁泽才说的。他是担心靳北城愤怒所以才扯上了法律。  下一秒靳北城的脸色显得更加难看了，他睨视了冯知一眼：“法律上面的事情，还需要你来教我？闭嘴！”  冯知清楚靳北城的脾气自然是不会放在心上的，只是他心底还是替宁泽叹了一口气。  换位思考，要是他是宁泽的话，事后得知这件事情一定会疯了的。  虽然冯知跟宁泽并不熟悉，但是他以前听说宁泽很喜欢靳南方，很喜欢很喜欢。既然很喜欢，那心就一定是连着的。  *  晚上七点。宁氏。  持续了一整天的会议刚刚结束，宁泽伸手捏了一下眉心，整个人都疲惫不堪。  在会议休息的期间他给南方回复过一条短信，但是南方一直都没有回给他。依照南方目前对他的态度来说，理应当是马上回复的。但是宁泽因为实在太忙，所以也没有想太多。他想着，靳北城应该向南方转达了他的话，今晚不去靳家吃饭了。  他满身疲惫地走到了办公室，偌大的总裁办公室内一片空旷，此时整个宁氏都是一片死寂。  以往的这个时间，宁氏的员工们基本上都还在加班。尤其是宁氏的高层，基本上每天都是连轴转的状态，不到晚上九点钟，是不可能会下班的。  但是这段时间，宁氏的生意惨淡，股价大跌，他让王总失去了名誉的同时也大伤了自己的元气。“一夜之间”，原本鼎盛的宁氏变得清冷不已。  今天一天的时间，光是辞职的员工就达到了五十几个。他相信过不了多少时间，宁氏的高层能走的都会走。  他站在总裁办公室偌大的落地窗前面，手中拿着矿泉水瓶，直接拧开往喉咙里面酣畅地灌了几口，他这一天的时间，连喝几口水的时间几乎都没有。  他俯视着二十三楼下a市的经济中心，一时之间竟然轻松了很多。  因为他知道，现在的宁氏，基本上是无力回天了，哪怕是再做努力也来不及了。  老宁总下午的时候负气离开，说是还要去集资，宁泽任由他去了，说实话，宁泽现在最想做的，还是想回家去抱抱宁宁。  他肚子饿了，想吃南方做的菜了。虽然很难吃。  想到这里，宁泽疲惫的唇角竟然有了一丝弧度。  他拿出手机拨了南方的号码，在这个时候他想要听南方的声音。下午的时候林之纡气急败坏地来大闹过，但是被保安给赶出去了，宁泽根本没有理会。  “嘟，嘟……”无线电波那头一直都是冰冷的嘟嘟声，良久了之后都没有人接听。宁泽没有在意，他已经很久都没有主动打给过南方了，之前他一直都把她的号码拉入了黑名单。