尔曼被吓了一跳，她没想到这几个大学生会这么猖狂。她咬牙瞪着他们：“这里人来人往这么多人，警告你们别对我动手动脚。”  其实为首的一个男生嗤笑了一下，上前伸手攫住了尔曼的下巴让她看着他。  “长得一般，身材倒是不错。小妹妹今年大几了？要不要学长们好好疼你一下？”戏谑的口吻让尔曼浑身的鸡皮疙瘩都起来了。  她伸手推了那个男生一把：“走开点！我都结婚了，不是小妹妹了，你们别碰我！”她想装出自己年纪比他们大的样子，但是那个男生却笑着摸了一下尔曼的脸蛋。  “结婚了更会玩啊，结婚了好。”男生手不安分地顺着脸蛋下滑到了脖颈，尔曼的眼泪都快要掉下来了。  “救命，别碰我！”尔曼开始呼救，面馆门口的确是有不少人，但是那些人都只是看了一眼就离开了。  “这是我女朋友，我们吵架呢。”为首的男生笑嘻嘻地抱住了尔曼，“宝贝不生气了，我们先回家去，这里丢人现眼的。”  旁人一听是情侣间吵架也不想去搭理了，尔曼急了：“谁是你女朋友？！求你们帮我报警！求求你们了！”  尔曼的眼眶已经红了，她这个时候真的希望靳北城能够快点赶到。  在争执中，尔曼的裙子一角已经被扯破了，冷风一下子就灌了进去，凉飕飕的感觉让她更加害怕了。  “救命……”尔曼哭泣挣扎地已经没有什么力气喊人了，因为她的反抗，下一秒就有个男生给了她一个巴掌，脸颊瞬间肿了起来。