孩子已经足够四个月了，已经到了可以做羊水穿刺的时候了。南方以前从来没有接触过这种东西，心底隐约还是有点害怕的，但是为了让宁泽百分百地信任她，她愿意去尝试。  宁泽正吃着饭，听到南方说的话的时候稍微停顿了一下，抬眸看向了南方：“你不怕？”  “不怕。”南方拿着碗朝着宁泽笑了一下，眯眯眼的样子很讨喜撄。  宁泽心底略微软了一下，他垂首继续吃饭：“明天我有大会，后天有空，我陪你去。”  “我没听错吧？”南方的眼睛里面瞬间都放光了，闻言之后眼角眉梢瞬间都是笑意了，“你陪我去？”  宁泽没有理会南方现在的喜悦。他完全没有办法跟南方感同身受的喜悦，现在在宁泽的生活当中除了担忧就是责任，没有喜悦可言。  宁泽没有功夫跟南方解释，他打算等到了后天再跟她说：他不会让她去做羊水穿刺了，他选择相信她。他想陪她去胎检。  其实，南方不知道，宁泽除了一开始的时候怀疑过这个孩子是顾峥的，到后来就一直都是保持相信的状态。他不是傻子，顾峥已经那么长的时间没有出现了，如果孩子真的是顾峥的的话，一切都说不通，况且，以南方这么久的表现来看，她并没有把他当做下家或者是备胎。  这些，都需要静下心来才能够想通偿。  “我吃饱了，去书房了。”宁泽放下了碗筷，南方看到他吃了很多菜，而且几乎是每个菜都吃了一点，南方看得出来他根本是没有什么胃口的，只是为了给她面子让她心安所以才每个都吃了一点。  虽然剩下了很多但是南方也不好意思再说什么了，只能够点了点头：“好，我待会给你送牛奶上来。”  “你对我这么好我很不习惯。”宁泽扯了一下嘴角，看向南方的时候眼底似乎是带着笑意的。让南方的心瞬间安了下来。  南方忍不住扯了嘴角：“我就是要对你好啊。”  宁泽转过身去，眼眶隐约有些酸胀。  *  深夜。南方为了不打扰宁泽工作，送完牛奶之后就一个人乖乖地去了主卧躺着。怀孕了之后只要没有心事她就会很嗜睡，她一躺下整个人就迷迷糊糊的，根本就睁不开眼睛了。  虽然南方在心底不断地告诉自己要等宁泽工作完再睡得，但是无论她怎么睁开眼睛，眼皮都好像有千斤重担一般。  她迷迷糊糊地睡了过去，不知道过了多久，主卧的门被打开。  南方被开门的声音吵醒了，她睡地很浅。她原本是想要睁开眼起来跟宁泽说句话的，但是转念一想，她有点想看看宁泽的接下来的动作。  不知道他看到她睡着之后会是什么反应。  南方抿了一下嘴唇，紧闭着双眼背对着宁泽。宁泽脱掉身上的睡袍，掀开被子躺进来的时候带起了一阵风，让南方稍微瑟缩了一下，但是她为了不被宁泽发现她没有睡着，连忙僵着身体一动都不敢动了。  宁泽躺进来的时候南方觉得莫名地安定，大概过了几分钟之后，原本平躺着的宁泽转过身去，伸出长臂将南方揽入了怀中。  南方让自己镇定下来，心底想着千万不能够出任何破绽。  宁泽的怀抱很温暖，而且是久违了的。要是以前的南方知道自己日后这么眷恋这个怀抱的话，当初一定好好地抱宁泽。只可惜当年她只是厌恶。  南方觉得宁泽一定是以为她睡着了，心地想着自己的演技还不错嘛。  这个时候宁泽将头埋在了她的脖颈里面，南方觉得脖颈处传来一阵阵酥麻的感觉。就当南方沾沾自喜的时候，下一秒身后忽然传来男人清冷沉稳的声音：“明天想吃什么早餐？”  南方闻言的时候，几乎是浑身都哆嗦了一下，在一瞬间竟然还以为自己是听错了。  她倒吸了一口凉气，眼睛紧紧闭着嘴巴也紧紧闭着不想被宁泽看出来她是在装睡，想要制造出自己真的睡着了的错觉。  宁泽见这个女人良久还没有反应，有点不耐地开口：“靳南方，我记得我有说过你的演技很差。”  南方皱了一下眉心，为什么自己什么举动都骗不过这个男人？  而且已经这么多年了，她竟然还是没有进化……  “唔……”南方佯装刚刚睡醒的样子，低声发出了声音，稍微扭了一下身子转过身去在黑暗中对视上了宁泽的眼睛，“你什么时候过来的？”  一边说着一边还打了一哈欠，想让要自己“刚刚睡醒”的样子更加逼真一点。  但是此时宁泽的眼睛却是如同鹰隼一般的冷静坚定，好像是能够将一切都洞悉一般：“你再装。”  南方才不去管宁泽在说什么，也不管他是不是非要逼着她承认，总之这个时候她心情好，看着宁泽的时候觉得宁泽的眼睛里面好像藏着星星一样。  “宁泽，你为什么抱着我啊？”南方的确是带着一点困意的，毕竟她刚才是睡着了的。所以声音听上去有一点点的喑哑。而且在这样昏暗的环境下，南方不敢发出太大的声音。  她这句话听上去就有点像是撒娇的口吻了。  “是吗？”宁泽最是喜欢捉弄人了，累了一天之后他面对怀中这个女人，竟然又开始有了一点想要捉弄的意思了，“我以为我抱着的是枕头。”  “……”  宁泽的意思再明显不过了，就是说南方身材差！  南方咬了咬牙，兀自低声喃喃：“那你松开我好了。”  “求之不得。”说完，宁泽准备松开抱着南方腰际的手，但是下一秒南方就伸手紧紧抓住了准备逃离的手臂。  “不行！抱了就得一直抱着。你这样抱着我很舒服，很好入睡。”南方说完就靠在了宁泽的身前，直接闭上了眼睛，开启了装死模式。