第六十六章 其实我可以自己走的，抱着我很累吧？  “秦思明，你把意知骗到这里来想要干什么？！”  蒋宴在人前一直都是一个绅士的形象，从小到大也都是贵公子的模样示人的。外界对他的评价几乎都是褒奖，也从来没有人看过他愤怒的样子。  但是此时，他却根本抑制不住愤怒。  秦思明伸手想要扯开蒋宴，但是此时蒋宴的力气太大，根本扯不开。  “秦思明，你解释几句啊！”意知有些着急了，尤其是看着秦思明一点都没有要解释的意思的时候。她生怕蒋宴误会了他们，也生怕秦思明遭受无故的冤枉。毕竟在今天的事情上面，秦思明还算是间接“救”了她。  如果换成另一个男人，或许她就没有那么好运了。  秦思明仍旧被蒋宴拽着领带，他伸手抓住了愤怒的蒋宴的手腕，冷静看着蒋宴：“是霍瞳。”  蒋宴的脸色却是依旧难看，他只相信自己看到的：“霍瞳怎么会知道要把意知送到你的房间里来？”  蒋宴正在气头上，这个时候很多的解释都是徒劳的。  意知深吸了一口气，在蒋宴身边解释，她担心这个时候秦思明越描越黑。  “这个要去问霍瞳才对。秦思明他没有对我怎么样，他还帮我联系了你。”意知只是陈述事实，但是蒋宴的反应却是有些强烈。  “他没对你怎么样？”蒋宴扯了一下嘴角，带着打趣的意味，眼底尽是怀疑。  意知想起了之前蒋宴对秦思明怀疑的态度，知道蒋宴是厌恶他的，于是她浅浅吸了一口气，耐心开口：“蒋宴，你先松开他，我真的没事……”  蒋宴听到意知的话之后，也没有强行要对秦思明如何，终于松开了紧紧拽住秦思明衣领的手。  “我在丽兹酒店洗手间里面被两个黑衣人捂住了口鼻，之后醒过来就是在这间房间里面了。秦思明说是霍瞳联系他让他来这间房的，说是要把我当做礼物送给他。”意知简单对蒋宴讲述了一下事情的经过，“霍瞳真的是阴魂不散。”  蒋宴闻言，眉目冷淡，他走到一旁拿出手机，拨了尹东的号码：“联系巴黎警方，让他们搜捕霍瞳。”  那头的尹东愣了一下，因为大家都没有想到霍瞳会在巴黎。而且，尹东也没想到这件事情会跟霍瞳有关系。  “好。”尹东没有多问，蒋宴让他怎么做他就怎么做。  蒋宴转过身，看向了秦思明。俊逸的脸上写满了对他的不满：“秦先生，你可以离开了。”  毫不留情面的逐客令，意知听着都觉得有些不好意思，毕竟秦思明是真的帮了她。  但是好在秦思明并无所谓，他笑了一下，从一旁的地上捞起了掉了的西装外套，掸了掸拂尘，工整地穿在了身上。  “如果有什么需要我帮忙取证的，随时联系我。”这句话是对意知说的，而不是对蒋宴。  他推开门离开，房间里面只剩下了意知和蒋宴两个人。  一瞬间，意知觉得前所未有的僵持……秦思明这个男人，刚才她还在替他说好话，但是转眼间他就把她推到众矢之的去了。他不应该单独跟她说这样的话的，按照蒋宴那个性子，一定会痛感不悦……  下一秒蒋宴直接上前，轻手扶住了意知的手臂上下打量了一下，当看到她毫发无损的时候，才算是稍微松了一口气。  “没事就好。”他隐忍开口，眼底有强克制住的愤怒。  “蒋宴……”她低声开口，还想要解释什么，但是这个时候蒋宴却是不让她说话了。  “我不会误会，你先休息。”话落，蒋宴附身将意知拦腰抱了起来，阔步走出了房间，他的车子就在楼下，几分钟后他们乘坐的电梯到达乔治五世酒店一楼，蒋宴抱着她堂而皇之地走在酒店大堂里面，也不顾忌别人探寻和好奇的目光。  他将她放到了车子的后座，从房间里面出来到现在，他们之间没有说过一句话。  其实意知是很想跟他说话的，但是蒋宴似乎并没有要跟她说的意思。  意知的心略微有些紧张，她坐在后座，终于鼓足了勇气低声开口：“蒋宴，你是不是生气了？”  “恩。”蒋公子丝毫不否认他的不悦。  “但是秦思明真的没有欺负我。”