第六十三章 宁泽，你是在吃醋吗？【6000＋】  南方其实也只是在跟宁泽置气而已，她就是觉得有点委屈。但是宁泽的话却是很冷漠，让她稍微有些怔住。  “无缘无故的，你怎么到这里来办展了？你跟那个男人认识？”宁泽的口气听起来并不是很和善。  南方本来是想要反驳的，她是靠着自己的实力来的，什么叫做无缘无故的？  但是她转念一想又觉得有些不对劲了。看向宁泽的时候仿佛明白了什么，她也不急着解释，而是顺着宁泽的意思开口：“大概是他觉得我的画好看吧。”  南方故意这么说，是想要套出宁泽的话来。这么多年了，她还从来都没有撩过宁泽呢！她都是被撩的那个，而且每一次都智商无下限地中招。现在她也想换一下角色了。  “是觉得你的画好看，还是觉得你的人好看？”宁泽原本嬉皮笑脸的样子全部都收敛了起来了，取而代之的是一张冷漠脸。  南方略微抿了一下嘴唇：“人家怎么想的我怎么知道？”她故意这么说，将宁泽的反应尽收眼底。  宁泽脸色很差，跟南方之间把持着一点距离：“确定不要顾峥之后，在我身上找不到出路，这么快就换心下家了？”  南方仰头看着宁泽，嘴角忍不住弯起了一个弧度：“宁泽，你是在吃醋吗？”  南方以为在宁泽的脸上会看到窘迫或者是一点尴尬，因为她以为自己猜准了宁泽的心思，然而宁泽的脸色仍旧紧绷着，看着南方的眼神里面带着淡漠的意味。  “吃醋？靳大小姐把自己想地太魅力无限了。”宁泽的脸上根本没有任何吃醋的表情，依旧淡漠地没有变化，顶多只是在眸子里面带着一点点嘲讽味道。宁泽说完这句话，转身就离开了这里。  南方怔了一下，连忙追上去：“沈牧现在是我的老板，我跟他之前都不认识的，我们现在也只是甲方乙方的关系……”  宁泽背对着南方，听到南方说这句话的时候也没有停下脚步，只不过不经意的，嘴角略微有了一点弧度，就连他自己都没有察觉到。  人很多的时候做出一些动作都是自发的，也是不自知的，比如宁泽现在。  南方想要撩他给他下陷阱，最后不仅没有成功，竟然还把自己心底想说的话全部都吐了出来……  她伸手敲了一下脑袋，觉得头疼得要命，本来想要追上宁泽去解释清楚的，但是看着宁泽腿长脚长的一下子走远了，她想要跟上都来不及。  她皱了眉心，转身准备走到画廊的中心去，这个时候林之纡还不知道宁泽已经离开了，还在那里眼巴巴地等着宁泽回来。  当林之纡看到南方的时候，一脸不悦地上前：“你有没有看到宁哥哥？”  “他不是你的未婚夫吗？你怎么还来问我他去哪儿了？”南方根本没有抬眸，对待林之纡她根本就不想直视她，“林小姐可以去男洗手间找找看，或者能找到。”  林之纡听出了南方的故意，脸色都变得很差了。  她心地想着再继续等等，或许宁泽真的是去洗手间了。林之纡是不相信宁泽会扔下她一个人离开的，她莫名的自信让南方看的觉得有些好笑。  这个时候一个画商走到了南方的面前，客气地询问南方：“请问，您是这几幅油画的作者吗？”  南方打量了一眼这个男人，颔首：“恩。请问有什么事情吗？”  “我是一名画商，我看中了你画的那副《婴儿》，我想你出格价格，我买下来。”画商看上去一脸真诚，因为南方从来都没有经历过别人跟她买画的事情，所以听到这样的话的时候有些兴奋，脸上不禁有了笑意。  “这个……我是第一次参加画展不是很懂，我要问一下我的老板。”南方很礼貌地回应，其实这个时候心底已经是激动不已了。  “好。”这个画商很有耐心的样子，这个时候意知和付允也已经走了回来了，她们听说那个画商要买下南方的画的时候都比南方还要激动，尤其是付允，趁着南方去找沈牧的时候不断地跟画商说南方的画有多么多么的好，说南方多么多么的有天赋。这些话要是被南方听到的话，她真的是会气吐血的……  南方走到了画廊的后面，后面是办公室，沈牧没有自己的办公室，他暂时就在他父亲沈覃的办公室里面工作。  所谓的工作也就是画画。  南方走到办公室门口伸手敲了敲门，里面没有任何声音，她又敲了两下：“沈先生？我是靳南方。”  南方的声音不是很轻，里面依旧没有任何回应。  她觉得有点奇怪，想着先推开门进去看看，一打开门的时候看到了沈牧站在里面，正在换衣服。  下一秒南方瞬间懵了，因为沈牧的换衣服不是脱掉外套穿上外套这么简单，他是全身在换衣服……  还好，不该看到的都没有看到！只是看到了一些不重要的地方而已……  南方连忙捂住了眼睛转过了身去，尽量让自己的声音听起来镇定一些：“我刚才在外面窍门你没听见吗？”  “抱歉。”沈牧只是简单地说了两个字出来，简直让南方震惊。  被看的人是他唉，南方竟然比他还紧张。  “你可以转过来了。”大概半分钟后，沈牧已经穿戴好了衣服。南方闻言转过身去，看到沈牧一身西装革履，看上去跟之前两次南方见到他穿便装的样子完全不一样了。  南方不知道他要去干什么，只是觉得沈牧这样看上去给人“如沐春风”感觉的男人，穿起西装来也别有一番味道。  但是不知道为什么，南方现在看男人总会在无形当中把他们跟宁泽去相比，这样一比较，南方心底还是觉得宁泽比较帅一点。  其实从高三认识宁泽的那一天起南方给宁泽贴上的标签就是“金玉其外败絮其中”。他那张脸和那个身材简直好看地过分，就算以前南方追着顾峥跑的时候也从来不否认宁泽比顾峥要好看。  现在也依旧如是。  “我刚才敲门了的。”南方伸手僵硬地指了一下门，有些尴尬地开口，以证明自己不是直接闯进来的。否则的话也太没礼貌了。  “恩。”沈牧还是那一副清心寡欲的样子，看上去并不在乎南方认为的有没有礼貌，“我耳朵听不见，抱歉听不到你敲门。”  沈牧一脸淡漠地开口说着这句话，让南方浑身都震颤了一下，一脸哑然地看着眼前这个看起来无比正常的男人。  “什么意思？”南方几乎是脱口而出的，她真的是后悔自己嘴巴快，一下子就冒出来这么一句话。  “我耳朵是聋的。”沈牧倒是并不介意的样子，伸手正了一下自己衬衫上面的领带，看了南方一眼，“我只有在看着你的嘴巴的时候才能够知道你在说什么。所以下一次你要对我说话的话，要正面对着我。”  沈牧并不是提出要求的口气，而是很随意的口吻，这样让南方反而有些愧疚了。  她刚才不应该问出“为什么”那句话的……自己意会就好了，这样反倒让她自己觉得尴尬了。  “哦，好。”南方僵持地回应了一句，觉得自己愚蠢透顶，“那个，外面有个画商想买我的那副《婴儿》，他说价格我开。我没有什么经验所以来问问你。”  南方还是挺信任这个沈牧的，虽然她目前对他是一无所知的状态。但是人家毕竟是大师沈覃的儿子，在画画这方面还是值得信赖的。  “我出去看看。”沈牧颔首，从南方身边擦肩而过走出了办公室，南方这才松了一口气。不过她到了现在也还是蛮震惊的，沈牧看上去这么健全正常还很英俊的男人，他的耳朵竟然听不见……  前两次碰面的时候她竟然还都没有发现。  南方也不敢多想了连忙跟着沈牧就走出了办公室。  *  “这位先生，我们并不打算售卖这幅画。”沈牧走到了那个画商面前，看了一眼挂在墙上的那副油画，沉声开口。  紧随其后的南方听到他的话的时候稍微有点震惊，这么好的机会，他竟然不卖……