“我想爷爷了，就过来看看爷爷。”蒋琛永远都是一副温润如玉的样子，好像做什么事情都会帮别人考虑一般。  蒋老爷子从小之所以喜欢蒋宴，是因为觉得蒋琛这个孩子太过阴郁，很多事情都会藏在心地里面，没有人能够看透他心里到底在想什么。  “好好，陪爷爷说说话。”蒋老爷子坐在书桌前面，跟蒋琛讲了一些生意方面的事情。  这个时候老鲁走了进来：“先生，差不多到休息的时间了。”  因为蒋老爷子身体不好，所以每天晚上都会按照医生规定的时间睡觉撄。  “好，等一下。我再跟阿琛说几句话，看完邮箱再去睡。”  老鲁听到“邮箱”这两个字的时候想起了蒋宴嘱咐的话，于是连忙开口：“先生，今晚不要看邮箱了吧。斯已经挺晚的了。偿”  “老鲁，你先去休息吧。”老爷子很显然是有些不悦。  “先生，我……”老鲁看了一眼一旁的蒋琛，欲言又止，蒋琛笑了一下看向了老鲁。  “爷爷这边有我在，不会有事的。”蒋琛毕竟也是蒋家的少爷，老鲁一个管家也不能够说太多，没有办法只能够先出去等着了。  他想着待会万一先生要看邮箱了，他再来阻止也不迟。  书房内，蒋琛若有若无地跟老爷子提了一些生意上面的困境，老爷子都是知无不言。大约又过了二十几分钟，老爷子准备睡觉了。  “我先去休息了，如果还有什么问题的话，明天也可以来找爷爷。”老爷子笑着拍了拍蒋琛的肩膀，正准备起身的时候，蒋琛提醒了他。  “爷爷，今晚的习惯您怎么忘了？”  “哦对，我还没看邮箱呢。哈哈，你看我这个老头子的记性。”老爷子又重新在电脑前面坐了下来，打开了电子邮箱，蒋琛就坐在一旁，也不说话，也不去看。  老爷子打开了其中一个文件，从蒋琛的角度看过去，老爷子的脸色瞬间就变得极其难看了。  蒋琛不为所动，当做什么都没有发觉的样子。  老爷子是握着鼠标的，当浏览完这份邮件的时候，下一秒，老爷子手中的鼠标直接被他扔到了地上。  掷地有声。  蒋琛佯装惊慌的样子：“爷爷，怎么了？”  老爷子大口喘着气，脸色涨得通红，从来都不会湿润的眼眶瞬间酸胀疼痛，也变得通红了起来。  “老鲁！”蒋琛上前扶住了老爷子，叫了一声老鲁，老鲁连忙从外面冲了进来，当看到老爷子这幅模样的时候，忽然想起来了蒋宴说的不能够让老爷子看邮箱。  难道老爷子看了邮箱？  他倒吸了一口凉气，拿出了随身携带着的速效救心丸递给了老爷子，老爷子吃下了药之后才算是稍微缓和恢复了过来。  “老鲁，立刻给我拨通蒋宴的号码！”老爷子算是喘过了几口气上来，但是仍旧是无法平静内心的愤怒，他的愤怒溢于言表。  老鲁吓了一跳，从来没有见过老爷子提起蒋宴的时候那么愤怒。他看着老爷子脸色异常的样子，蹙眉开口。  “先生，要不要先叫救护车啊？”  这个时候蒋琛拿出了手机：“我去叫救护车，你按照爷爷的意思去办。”  老鲁总觉得蒋琛很奇怪，平日里他跟老爷子是不亲近的，今天晚上忽然冒出来之后老爷子就心脏病犯了，有这么巧合？  但是他毕竟说不上话，只能够按照蒋琛说的去做，拨通了蒋宴的号码。  那头迅速接听了：“喂老鲁，怎么样？爷爷看邮箱了吗？”  此时在巴黎的蒋宴很着急，宁泽告诉他邮箱那种大海捞针的方法除非用上一天的时间，否则依照他的能力都没有办法找到那个邮箱。  蒋宴正在想办法的时候，那头，传来了老爷子愤怒的声音。  “蒋宴，你怎么跟我解释，蒋林川那个孩子的事情？！”  其实之前霍瞳拦住老爷子车的那一次，老爷子就已经试图让人去调查蒋林川了，但是依照蒋老爷子的能力，他都没有办法完全调查到蒋林川的信息。因为时间太短，而蒋宴又将蒋林川藏地实在是太好。  十几年的时间藏起来的一个人，哪怕你的力量再怎么强大，也是不可能在几个月的时间里面找到一些有用信息的。