“秦先生，您能不能不要那么幼稚？”意知觉得秦思明今天应该是很闲，否则怎么会这么无聊？  秦思明听到这句话之后笑了一下，他果然也只是跟她开个玩笑而已。  他放开了意知，但是却直接伸手从意知的手中抢过了她的手机，意知楞了一下，连忙想要从秦思明手中把手机给抢回来，但是已经来不及了。  他打开她的手机，拨了自己的号码，打了备注。  “这是我在巴黎的号码，如果有事情，记得随时打给我。”秦思明还是这句话撄。  意知忍不住哂笑了一下：“秦先生，为什么你每次都觉得我会出事？”  “女人嘛，总是需要保护的。”秦思明扯了扯嘴角，转过身去朝着意知慵懒地挥了挥手，没有多说话就进了身后的别墅偿。  意知倒吸了一口凉气，正准备自己出别墅区去打车的时候，一个中年华裔男人却走到了意知的面前，意知又被吓到了。  “小姐，秦先生让我送您回去，我是他的管家。”中年男人说的是中文。  “不用了，我自己打车回去就好了。”  “这里不好打车，小姐不要让我为难了。”中年男人态度和善，看上去也不像是坏人，意知想着她不熟悉别墅区的地形万一要是迷路了就尴尬了，于是点了点头，答应了中年男人。  路上，意知一直都在想着今天晚上的晚饭该怎么解决，蒋宴真的是很忙，他晚上应该是没有时间陪伴她一起吃饭的。  那么她就需要自己去解决。她人生地不熟的，说实话连解决一顿饭都成了负担。  难怪，之前的一个半月蒋宴不让她陪着一起来。他总是比她考虑地周到。这一次她怨不得谁，是她想蒋宴想地紧了，疯狂想要见到他才来的，没人逼她。  “小姐，冒昧地问一句，您跟我们秦先生是什么关系？”管家一边平稳地开着车，一边瞥了一眼意知，意知相信他应该是看到她隆起的小腹了。  于是她将手放到了小腹的位置，淡淡开口：“秦先生跟我丈夫相识。”一句话，既告诉了管家自己跟秦思明没有关系，也告诉了管家自己结婚了。  “原来是这样。我还以为小姐是秦先生想要结婚的女人。”管家讪笑，“冒犯了。”  “没事。”意知觉得这秦家的人还是挺礼貌的，单单只是一个管家人也很好。但是秦思明那个男人怎么就这么让人讨厌？  “你们家秦先生，不是应该经常带女人回家才对吗？难不成是因为我怀孕了，就觉得我是秦思明想要结婚的对象？”意知淡淡一哂，其实她对秦思明的兴趣仅仅停留在那个叫做秦恩的女孩身上，其余的，她并不感兴趣。跟管家说的这些话也纯属于是没话找话。  没想到管家却是非常热情地回应了她，笑着开口：“秦先生是从来不会带女人回家的。先生未婚，身边有女人是正常的，但是从来不会带回家。”  听到管家的话意知是有些吃惊的，她还以为像秦思明这样的人，已经什么都不会顾忌了呢。  “秦先生喝了点酒，我只是帮他把车子开回来而已。”意知澄清了一下。  管家似是叹了一口气：“我刚才还真的高兴了一下，如果先生真的有了想要结婚的对象或者是孩子，那也是一件好事。”  “在巴黎，想为秦思明生孩子的女人应该排都排不过来吧？”意知打趣道。  她倒不是在揶揄，只是撇开她个人对秦思明的成见而言，秦思明还是一个非常优质的男人。无论是外貌，还是财力，还是地位，都是站在金字塔顶端的。他哪怕只是拥有其中一样特质，也是吸引人的。  “先生的眼光还是很挑剔的。”管家笑了一下，“也没见他喜欢过谁。”  后半句话让意知略微停顿了一下，从来没见他喜欢过谁……这让她稍微有那么一点吃惊，之前在维多利亚酒店的时候，秦思明曾经跟她说过，他挺喜欢她的。  那个时候她觉得这是秦思明撩妹的手段罢了，但是没想到，竟然还是真的……  她的心底略微有些异样，但是也没有跟管家说太多，只是淡淡笑了一下。  *  车子驶到了蒋宴公寓楼下，意知道了谢下车，正准备上楼的时候，却听到了不远处传来了尹东的声音。  “意知，好久不见了啊！”尹东在不远处拿着一杯咖啡朝意知挥手。  意知还以为是自己听错了，但是偌大的巴黎，大家都是说法语的，忽然冒出来一句中文，应该不是幻觉。