凌晨，房间内残留着旖旎过后的味道，两人身上独有的味道交织纠缠在一起的时候，尔曼的脑中就像是充血了一般，直到结束了很久之后她还是没能够睡过去。  她觉得浑身酸痛不已，但是身体却被靳北城紧紧地禁锢在怀中，根本动弹不得。  她不知道他有没有睡着，也不敢去回过头去看他到底是睁着眼睛还是闭着眼睛撄。  一晚上的疼痛让她有些害怕把他惊醒。这个男人一点都不温柔，他的所有举动都近乎霸道，力气太大以至于尔曼以为他要把她捏碎。  尔曼深吸了一口气，稍微动了一下身子，因为如果保持这样的睡觉姿势的话，她可能一晚上都不用睡了。  但是下一秒当她动弹了一下的时候，身后的男人忽然在她耳边沉声开口，声音沙哑疲惫：“你再乱动，我不介意多要几次。你知道我没什么耐性。”  靳北城几乎是贴着尔曼的耳廓说出这些话的，湿热的气息扑打在尔曼的耳朵上面，让她忍不住颤栗了一下。  尔曼瑟缩了一下脖子，身体却是一动不动地固定在那里，一句话也不说。  靳北城仿佛是察觉了她的抗拒，伸手扣住了她的手腕将她翻转过来直视他的眼睛偿。  尔曼一个踉跄回过身来的时候，一下子就对上了靳北城的双眸，夜色中，他的眼睛依旧好看的过分。  尔曼的身体有些冰凉，靳北城圈着她的手臂却是滚烫的。  这样的温度叠加在一起让尔曼觉得有些不适，所以蹙了一下眉心，下一秒靳北城却是忽然开口：“就这么疼？”  尔曼瞬间反应过来了他指的是什么，即使是在黑夜中也红了脸庞，整张脸都略微有些僵持。  昨晚的尽情时隔几个小时她怎么可能忘记：“恩……疼。”  她没有掩饰自己身上的疼痛，但是也没有掩饰昨晚的欢愉。  靳北城看着眼前这个女人的眼睛，他忽然冷冷笑了一下：“是不是很后悔昨晚在这里的人，不是霍以言？”这句话一出口，尔曼脑中砰地一声，像是断裂一般的声音传来，让她瞬间清醒了过来。  “我没有……”尔曼低声解释，声音也是沙哑的，因为昨晚的疲惫，“昨晚我在面馆门口没有等到你之后……”  “之后你就等到了霍以言，然后跟他一起吃了晚饭，故意在我面前装腔作势？”靳北城根本不给她开口的机会，“陆尔曼，你玩心计的手段，连陆浦江的万分之一都没有遗传到。”  他说这句话的时候，话语已经接近于狠戾了。  尔曼知道，靳北城这么说就是已经在心底提示自己，眼前这个女人就算跟他有过欢愉，她也是陆浦江的女儿。  她徒劳地苦笑了一下：“既然你觉得我是在玩弄心机，那为什么昨晚还要跟我在一起？”  靳北城冷冷地伸出手扯了一下她的下巴，看到她眼底可见的晶莹的时候一点怜悯的意思都没有。  “你不会天真地以为，我是真的吃了霍以言的醋？”他的冷笑让她觉得有一种打脸的感觉，“我留在这里过夜，不过是解决必须要解决的需求罢了。”  他的话简直让尔曼觉得醍醐灌顶，看到她战战兢兢蹙着眉心的样子的时候，靳北城的手已经顺势放到了她的脖颈上面。  尔曼觉得脖颈间一阵酥麻，连忙瑟缩了一下脖子却被他抓住。  “不过看来，你吸引不了我。”靳北城的鼻息扑打在尔曼的脸上，让她不敢呼吸。  尔曼的眼底蓄满了眼泪，她的声音有些颤抖：“我没有想过试图吸引你，你的眼里难道不是只有苏颜吗？昨晚你没有来面馆，就是在医院陪她吧？”  尔曼扯了扯嘴角，心底一星一点地幻灭。  她在等待他的回答，但是靳北城根本没有要回答她的意思，下一秒他直接掀开了被子下去，随手拿上了一件昨晚被他撕碎了的衬衫披上，出了主卧的门。  尔曼一个人躺在被子里面，渐渐地蜷缩在了一起，她低声抽噎，身上的疼痛还没有消散下去。  她听到了他摔门而去的声音，现在是凌晨他就走了，大概是一分钟都不愿意多呆在这里了。  第二天早上尔曼醒来的时候才七点，她看到一旁被压皱了的枕头的时候，心底的滋味有些难受，深吸了一口气起来去了洗手间，当她看到自己身上斑驳的痕迹的时候，连自己都有些心疼自己。  昨晚她拼命地反抗了，但是根本抵不过靳北城的力气。以至于身上落下了一身的疼痛。  当她刚准备去厨房熬点粥喝再去上班的时候，门铃忽然被按响了。  尔曼连忙放下了手头上的东西去开门，一开门却看到冯知站在门口。  她愣了一下：“冯……”  “冯知。”冯知怕引起她的尴尬连忙接口，其实尔曼并不是不知道他的名字，只是不知道该怎么称呼他。  “冯先生。”尔曼尴尬地说出口，“这么早，有什么事吗？”  她心底隐隐觉得，不会是什么好事的。  这个时候冯知从身后拿出一个药盒递给了尔曼，当看到尔曼脸上一闪而过的僵持的时候，他有些不忍心开口。  “靳法让我把这个交给你。”  尔曼已经看到药盒上面的字了，她的脸色越来越难看，在冯知面前毫不遮掩。  “恩。”尔曼接过药盒，脸色要比冯知预期当中要平静地多。  她接过之后便要把门关上，看到冯知那张欲言又止的脸的时候，脸色便又沉了沉：“冯先生，您不是也是律师吗？原来律师的职责，也包括帮人送事后药。您快成靳北城的私人助理了吧？”  她明目长大地讽刺了冯知，并不是讨厌他，只是厌恶这件事情本身。  冯知却是并不在意，只是兀自开口：“靳法让我看您吃下之后再离开。”  尔曼低头看了一眼这盒药，心底像是被人狠狠揪了一下一般难受。但是她表面上仍旧是故作镇定的。  “我会吃的。”话落，她直接关上了门。  门一关上，尔曼的情绪便再也压抑不住了，整个人颤抖地像个筛子一样，她直接坐在了门口，抱着膝盖隐忍着抽噎起来。  她不想被外面的冯知听到她在哭，不想被靳北城知道。  中午，法院。  尔曼来上班的时候已经是中午了，早上她的精神状态实在是太差了，眼睛都是肿着的，为了避免不必要的尴尬，她索性请假中午去了。  一到法院她就直接去了解剖室，之前霍以言的话她也思考过，像是她这样的心理素质真的不适合当法医，所以她一定要抓住每一次解剖的机会，让自己渐渐适应这样的环境。  否则的话，她真的怕自己被身边那些原本就说她不行的人看扁了。  她之前决定当法医，是因为一些放不下的往事，没有人可以摧毁她的坚定。  今天在解剖室内的法医不是霍以言，所以跟尔曼的交流也少了一些，她很早就从解剖室内出来了，一到门口刚刚摘下口罩和手套的时候，就有一个一起过来实习的实习生跑过来央求她。  “尔曼，你帮帮我好不好？我待会有一场相亲快要赶不上了，你能不能帮我把这份文件送到三楼靳法的办公室去？拜托了。”  实习生是法律系的，所以属于律师和法官的那一块，要交个资料给靳北城也无可厚非。  如果是交给别的法官或者律师的话她是很乐意帮这个忙的，但是现在是要去交给靳北城，她心底有点芥蒂。“我待会还要去化验解剖的细胞……”尔曼想随便找个理由搪塞过去，但是那个女生却是直接将文件放到了尔曼的手上：“拜托了！等我相亲成功回来请你吃饭哈。”  “唉！”尔曼慌了一下，还没来得及叫住这个女生，她已经跑远了。  尔曼浅浅地倒吸了一口气，有些无奈。  她也只能够上楼去给靳北城了。  尔曼进了电梯，却忽然间看到了电梯里面站着一个穿着西装的男人，一脸尴尬地看着她。  男人伸手放在鼻子下面低声咳嗽了两声：“咳咳……”  尔曼看到冯知之后直接走进了电梯：“冯先生你用来掩饰尴尬的方式也太假了。”  尔曼淡淡开口，冯知愣了一下。  “没什么尴尬的，靳北城应该经常会让你做像今天早上一样的事情吧？”冯知看到尔曼的脸上没有半点的波澜，只是很平静地说出口。  他愣了一下才反应过来她说的是什么意思，连忙开口：“不不不，靳法没有……”  冯知刚想要解释的时候，尔曼已经从电梯里走出去了，冯知真的是百口莫辩了。  在尔曼的心目中，像靳北城这样的男人，身边虽然有铁打的苏颜，但是应该也会有流水的女人吧？  她苦涩笑笑，不想多想了。  她敲了敲靳北城办公室的门，或许是声音太轻了里面没有回应，当她看到门把手没有放上的时候，便自己轻轻推开了门。  下一秒，里面的人像是被打扰了一般，一阵慌乱。  “尔曼？”女人的声音从里面传来，让尔曼浑身都哆嗦了一下，会这么叫她的，除了陆思曼她想不到第二个人。  尔曼僵持着站在原地，看到办公桌前，陆思曼整个人都快要趴在了靳北城的身上，而靳北城则是一脸镇定地站在那里，也没有要推开她的意思。  陆思曼在看到尔曼走进来了之后，便扯了扯嘴角，顺势下来，高跟鞋的的声音靠近尔曼。  “尔曼，我来找一下妹夫商量点事儿，你没什么意见吧？”陆思曼一向都是美丽的。  从小到大，在陆家她就是被宠在掌心里面的公主，而她连灰姑娘都不是。  尔曼看了一眼身后平静如常的靳北城，故作镇定地开口，脸色也是僵持的：“我能有什么意见？”  陆思曼重新走回到了靳北城的面前，附身在他的脸颊上落下了一个吻：“北城哥哥，我先走了，我们到时候联系。”  她叫他“北城哥哥”，这个称呼，是围绕着尔曼很长时间的一段噩梦。  年少的时候，靳北城到陆家来，陆思曼一直都是这么叫他的，亲昵，亲密。  陆思曼拿上包，直接从尔曼的身边走过，淡定开口：“尔曼，这几天爸爸不希望你出现在他面前，这两天呢，你就别去医院看奶奶了，去了你也见不到的。”  陆思曼意味深长地说出这句话，让尔曼的心底略微紧张了一下。  但是此时陆思曼已经转身离开了，尔曼站在原地愣了几秒钟之后才反应过来自己是来干什么的，于是便上前将手中的文件递到了靳北城的办公桌上。  她还以为靳北城会对她说什么，但是此时靳北城却一直低着头在写东西，连头都没有抬起来看她。  她转身离开了办公室，心底隐忍难受。  她倒不至于是因为刚才陆思曼跟靳北城亲昵的场景而难过，她是知道陆思曼这个人的，从上次在医院陆思曼对靳北城态度的转变她就能够大致猜到陆思曼要做什么。  陆思曼把目光放到靳北城的身上去了。大概，是为了陆家吧。  尔曼伸手捏了捏眉心，离开了办公室。  当她准备去实验室做检验的时候，忽然在一楼的走廊上遇到了刚刚从电梯口出来的霍以言。  他手中拿着车钥匙，应该是刚刚来上班。  “陆同学，早啊。”霍以言喝着纸质包装的牛奶，身上穿着驼色的薄款毛衣，看上去年轻地像个大学生。  “霍教授，现在已经中午十二点了。不早了。”昨晚之后，尔曼对霍以言的态度改变了很多，即使是因为霍以言才让她被靳北城误会了，但是错不在于他，她不至于不明事理到对他生气。  “昨天把你送回家后回家睡得太晚了，以至于今天早上没起来。怎么办？你是不是要赔我的全勤奖金？”霍以言笑着跟尔曼一起走向了实验室。  她想着他应该也是去做检验的吧，于是也没有多问。  “真的假的？”尔曼连忙回问。  霍以言笑了，打开了实验室的门：“昨晚你也问过我一样的问题。你这么不长记性，是怎么考进医学院的？”  尔曼浅浅地倒吸了一口凉气，给了他一记白眼。  偌大的实验室里面只有尔曼和霍以言两个人，尔曼穿上白大褂之后便开始做试验了，忽然，从身后递过来一个盒子，尔曼愣了一下，回过头去的时候看到霍以言微微挑了一下眉毛。  “三点之前我要收到检验报告。”霍以言随性地打了一个响指之后便转身出了实验室的门。  尔曼愣在原地刚想准备把那个盒子拿起来去还给霍以言的时候，实验室的门已经关上了。  她蹙眉，打开盒子的时候怔了一下。  盒子里面是一圈素环，上面点缀着一颗很精致的钻石，素环被项链圈着，是可以戴在脖子上面的款式。  盒子里面还有一张很小的字条：陆同学，生日快乐。  这是送给她的？  尔曼一瞬间真的是惊呆了。霍以言为什么要送她这么贵重的礼物？  她心烦意乱地赶紧收拾好，先准备做完实验给他实验报告的时候再去还给他。  一个小时后，尔曼拿着检验报告去找霍以言，办公室内，霍以言正在看案例。