第十章 两个字就要打发我走了？【加更，三千】  宁泽在听到南方平平静静地问出这句话的时候，脸色略微一滞。  “靳南方，两个多小时之前我怎么跟你说的？我让你在警局门口等我，哪里都不要去。”宁泽现在是恨铁不成钢，同时也是觉得自己心底不舒服。  他从来没有被别人放过鸽子，但是靳南方总是一而再再二三。  南方心底的愧疚感已经逐渐地蔓延开来了，她自己也觉得抱歉。一旦见到了顾峥，她就将宁泽抛到脑后了，这完全是潜意识里面蹦出来的想法，并不是南方故意这样做的。  “抱歉。”她只是说了两个字出来，心底的愧疚却不愿意表现，她跟靳北城一样，偏执且固执。  “抱歉？”宁泽一直以来虽然表面上看起来什么事情都跟南方作对，其实他一直都是事事随着南方的，靳南方他一直宝贝着。  但是这一次他的态度却是凛然了。  “两个字就打发我走了？我来巴黎是要带你回A市的，这是你这位顾大机长拜托我的。”宁泽冷冷地扫了一眼顾峥，“顾峥，既然你自己最后还是去找她了，你当初还联系我做什么？”  在宁泽眼里，现在这两个人都让他不快。  顾峥还是很冷静的样子，抬头看着宁泽，也懒得解释，只是说道：“夜深了，你也在我家住一晚吧。这个点去找酒店很困难。”  “你还真是不计前嫌啊顾峥。”宁泽嘲讽道，根本就不接受宁泽的好意，“我宁可睡巴黎街头我也不会睡你家。”  说完，宁泽深深地看了一眼南方：“跟我走。”  南方沉眸，开口的时候话语听上去有些无奈：“我还有话跟顾峥说。”  宁泽低头看了一眼南方身上的睡衣，是她自己从A市带来放在行李箱里面的，还好，款式很保守。如果稍微露出一点的话，宁泽会让顾峥好看。  “有什么话非得深更半夜说？明早再来。”话落，宁泽伸手拽住了南方的手腕，但是南方一直在反抗。  “宁泽你放手……”她皱紧了眉心，她刚才听到了，是顾峥让宁泽来巴黎带她走的，她生怕这个时候顾峥开口让她离开。  但是出奇的，这一次顾峥没有。  于是南方也像是有了底气一样，深吸一口气稳稳地站在了顾峥的身后：“宁泽求求你……”  以往宁泽再怎么胡闹她都不会管的，因为她不会做实质性伤害她的事情，但是现在宁泽的做法却是让南方很不悦。  南方的力气抵不过宁泽，就用一只手死死地抓着顾峥的手腕，这一次顾峥破天荒地对宁泽说了一句话。  “你自己想露宿街头，没必要拉上她一个女人。”说完，他直接伸手扯掉了宁泽拽住南方的手。  顾峥的力气这一次很大，宁泽稍微后退了两步。  宁泽冷了眸色，咬牙盯着顾峥：“顾峥，别忘了你当年是怎么说的！”  这句话的火焰味很重很重，南方不知道里面的深层含义，只是觉得听起来隐约有点不对劲。  她抿唇：“当年？当年你说了什么？”  “你的话太多了。”顾峥扔给了南方一句话，什么话都不想让她问。  “既然你不想住在我家，那你现在可以出去了。”顾峥直接关上了房门，吧嗒一声，房门被锁上。宁泽甚至都还没有完全反应过来的时候，已经被拒之门外了。  他冷冷扯了一下嘴角，顾峥真不是个东西！  他咬牙转身离开，心地想着今晚先让靳南方好好休息，明天再来找这个小妮子算账。  宁泽离开之后，南方夜不能寐，她满脑子都是宁泽那句话：“顾峥，别忘了你当年是怎么说的！”  当年……顾峥当年到底跟宁泽说了什么？  她想要等到明天早上的时候再问清楚，但是一晚上却怎么都睡不好。  南方掀开被子起身，准备去上洗手间的时候，发现一道人影站在客厅的阳台上面。她被吓了一跳，但是当看清是顾峥的时候随即冷静了下来。  南方也走到了阳台上面，她原本以为自己悄无声息了，但是当她靠近他的时候顾峥却是扔了一句话出来。  “回去睡觉。”