南方对这样的事情是有心里阴影的，她的抑郁症就全都源自于当初差点被人伤害到身体。而今天这个场面跟当初那样的场面已经很类似了，所以南方置身于里面的时候很害怕，浑身都在瑟瑟发抖。  “宁泽的朋友？刚才小宁总是一个人来的，我怎么没见他带什么朋友？”那个中年男人上下打量着南方，目光落在了她的身前，南方下意识地连忙伸手抱住了自己的身前，生怕被别人看到什么。  但是实际上她穿得很严实，身上也都是水彩颜料，别人根本看不到什么。  “身材不怎么样啊，让我白高兴一场。但是看在这里没有别的女人的份上，我就让你陪着我喝几杯，自己开个价吧。”男人侮辱性的话语让南方觉得脑中嗡的一声。当年的心理阴影一下子席卷而来，她倒吸了一口凉气没有办法镇定下来撄。  “做梦。”她挤出两个字，每当她很紧张或者是发病的时候，南方都会说很少的话，因为脑中是一片空白的。  她没有想到好心来找宁泽一趟会出现这种事情……  “清高那是因为价格还不够高，我给你十万，今天晚上跟着我怎么样？”中年男人脑满肠肥的样子让南方觉得特别地恶心。  她咬牙：“我今天晚上跟着宁泽，不会跟着你。”南方的话也已经有点肆无忌惮了，她现在只有打着宁泽的名号才能够作为自己的保护屏障，否则的话她一个女人想要从这里逃出去真的很困难偿。  “哈哈哈哈哈哈。”那群男人都笑了起来，看着南方的时候眼神里面带着一点鄙夷，“小宁总身边的女人哪一个不是美艳的？就你这样的也就陪陪我们了，你们说是不是？”  这全部都是一群快要谢了顶的老头，看上去让人无端端地觉得特别恶心。  站在南方前面那个一直盯着她看的中年男人摸了一下下巴沉声开口：“宁总年轻多金，家族实力雄厚，你怎么配得上他？”  言下之意，就是南方只配得上这些老头们。  南方听了之后脸色有些惨白，她这段时间原本就不自信自己到底陪不配得上宁泽，忽然被这群人这么一说心底瞬间就有些慌了。  她还没来得及回应的时候，眼前这个中年男人忽然看到了自己身上沾上的油画颜料，这些颜料分明是从南方的身上蹭下来的。  这个男人低头一看，瞬间怒了：“你把你衣服上面的东西沾到我身上了？！你知道我这件西装外套有多贵吗？你赔得起吗！”  男人大声质问南方的声音很刺耳，南方浑身哆嗦了一下，倒不是因为被这个男人的气势给吓到了，只是觉得这种声音特别刺耳。  她皱紧了眉心，刚想说“赔就赔”的时候，这个男人伸手一下子抓住了南方的手腕：“这件西装抵得过你一晚了，赔钱还是赔人，你自己说。”  “我替她赔。”  这句话是从身后传来的，当南方听到宁泽的声音的时候觉得好像是感觉到了救星来了一样。她连忙转过头去，一眼就看到了宁泽从身后阔步走过来，用最快的速度伸手拂掉了中年男人抓住南方的手。  宁泽伸手拽住了南方的手臂，将她一把拽到了身后，直视着这个中年男人：“这件西装的钱我明天会让人打入王总您的账户。别为难她了。”  宁泽后半句话说的有些恳切，南方听得稍微愣了一下。  她没有见到过宁泽在谈生意的时候是一副什么样子的，今天她是第一次看他跟商场上面的人接触。  她以为宁泽的态度会跟平日里一样的嚣张跋扈，但是实际不然。  “宁泽。”南方看到宁泽的时候好像是抓住了一根救命稻草，宁泽的神色严肃，但是南方看得出来他现在的状态并不是很好。应该是喝了太多的酒，现在整个人的清醒都是强撑着的。  宁泽没有理会南方，而是看着王总，王总很显然很不悦，满是肥肉的脸上没有了一点笑意。  “宁总，这个女人是谁？我难得来一次a市，你就这么款待我？”  这个王总是l市的建筑公司总裁，宁泽要开发游乐场那个新项目，就必须要找一个可靠的建筑公司，这家无疑是最好的选择。所以即使今天宁泽身体很不好根本吃不下饭，在听到王总来a市了之后还是过来陪他喝酒了。  “如果王总要女人，我待会让秘书去找。她不行。”宁泽始终让南方站在他的身上，南方有些战战兢兢的，一只手拉着宁泽的皮带不肯松开，因为她的手没有地方放，但是不抓着宁泽她又不安心。  “她怎么不行了？我今天就要她了！”王总盯着宁泽的眼神里面很狠戾，宁泽此时的身体很不舒服，刚刚吐完了喝下去所有的酒水，现在整个人的头脑都是不清醒的，他回房间的时候也没有想到南方会出现在这里。  她这个时候出现完全就是扰乱了他所有的计划。  宁泽咬了咬牙，大概是刚才他在洗手间里吐得不省人事的时候，服务员拿了他的手机拨了号码。  南方毫无抵抗能力，现在只能够是“仰仗”着宁泽。  宁泽的脸色冷峻，仿佛蒙上了一层阴翳，让人不敢直视。南方从身后看到宁泽下巴的轮廓分明，下巴上面稍微有一点点黑青色的胡渣冒出来，徒增疲惫感。  “她是我女朋友，王总喜欢女人的话a市多得是。”宁泽带着一点笑意，不能把场面弄得太僵。  南方听到“女朋友”这两个字的时候稍微有些震惊，因为她没有想到宁泽会这么说。宁泽是个不会委曲求全的人，哪怕是在悬崖边上，他因为自己的尊严都不会去悬崖勒马。  让他说出“女朋友”这三个字真的是为难他了。  这个王总好像是喝多了，借着酒性伸手一把将南方从宁泽的伸手给拽了出来，南方很轻，一下子就被拽走了：“不就是女朋友吗？又不是老婆。宁总连这点诚意都没有的话，我们也没有必要合作了。”  南方瘦小的身体被禁锢在这个王总的怀中，浑身别扭。  南方不敢轻举妄动，因为她觉得这个王总好像是在试探宁泽的诚心一般。她也不是很确定，毕竟这个王总和宁泽现在都是处于烂醉的状态。  王总的手已经胡乱在南方身上放了，下一秒，宁泽直接伸出长臂将南方从王总的怀中拽了出来，脸上的阴翳已经很深很深了，额上的青筋也已经凸起。  “那就不要合作了。”宁泽扔了一句话出来，南方看到他眼底坚毅，眼里有分明的隐忍，“合作取消。”  说完，宁泽伸手拉住南方将她拽出了包厢，留下一桌的残局给了这群客户。  一出包厢门南方就慌了，她跟在宁泽的身后走的很快很快：“宁泽，这样没事吗？”  南方胆子小，就算出身商人家庭也没有碰到过这样的状况。宁泽因为她丢了一笔生意，她肯定是着急的。  但是宁泽很显然比南方要冷静的多，或许是因为喝酒喝多了，他现在竟然一句话都没有，拉着南方走到走廊上的时候，下一秒他就支撑不住松开了南方的手，扶住一旁的墙壁呕吐了起来。  南方被吓到了，她连忙上前伸手去扶住了宁泽，刚才还是好好地在跟那个王总说话的，现在怎么忽然就神志不清开始呕吐了。  “我送你去医院吧。”南方看到宁泽吐出来的**里面除了水没有其他的东西了，心地想着他应该是没有吃什么东西就开始喝酒了，这样对肠胃的伤害是最大的。再加上他还在发高烧，无疑是雪上加霜。  宁泽没有回应，吐完之后整个人就倒在了地上，不省人事了。仿佛刚才将南方从王总手中抢过来的举动不过是“回光返照”一样。  宁泽刚才是唯一神志清醒的时候，一出门他其实就已经没有什么意识了，他喝了太多酒。  南方慌乱地想要将她从地上扶起来，但是他实在是太重了，南方瘦小的身体根本支撑不住这个重量，于是她喊住了从一旁刚好经过的两个男服务生。  “服务员，麻烦你帮我叫一辆车我要去医院……”  南方的话刚刚说到了一半的时候，宁泽忽然开口：“我要睡觉，不去医院。”  他紧闭着眼睛的样子看上去疲乏不堪，原本脸上因为呕吐就已经没有了什么血色，现在更甚了。  “睡觉……哦，那麻烦帮我去订一个房间。”南方从自己的包里面拿出了随身携带着的身份证件，“这是我的身份证。”  服务员看到宁泽烂醉的样子之后也不敢怠慢，连忙拿着南方的身份证就帮她去办入住手续了。  房间就在滨海酒店的楼上，南方订了一个套房，两个男服务生将宁泽架到了房间之后才离开。  南方看着躺在被子上面一动不动只想要睡觉的宁泽的时候，拧眉上前帮宁泽盖好了被子。  “靳南方。”当南方刚刚帮宁泽盖上被子的那一刹那，宁泽忽然开口说了一句话，是在喊南方的名字。南方略微愣了一下，定睛在了这个男人的脸上。  “我在。”南方回应了一声，心地想着这个家伙不会又是在装醉吧？上一次南方也以为他烂醉如泥，可是根本没有。宁泽很擅长在南方的面前演戏的，一直以来都是。  但是就在南方的话落之后几秒钟，宁泽的呼吸声就开始变重了……他真的睡着了，刚才只是胡乱叫了一句而已。  南方松了一口气，还好这一次不是装睡的。  她看到宁泽的脸庞是通红的，但是嘴唇是发白的，联想到了他的高烧，伸手试探了一下他的额头。  “好烫……”南方拧眉，宁泽这个时候发烧很严重，南方只是稍微将手放在了他的头上就感知出来了。在南方的印象当中宁泽几乎没有生过病，倒是她经常会感冒发烧体质差。现在想想，或许是以前她根本不关心他，自然也不会注意到他是不是在生病。  人吃五谷杂粮的，怎么可能不生病？他只是在她面前装地若无其事而已。  南方用套房里面的座机拨了前台：“喂，麻烦帮我去药店买点退烧药。谢谢。”  宁泽这个样子如果不吃退烧药的话肯定会一晚上睡不好的。十分钟后，服务员送来了退烧药，南方很艰难地给宁泽吃了药。吃完药之后她才觉得消停了一些，整个人都觉得轻松了好多。  她也不管自己身上穿着的这件满是颜料的衣服了，直接躺在了套房的沙发上面就睡觉了，身上只是简单地盖了一条薄薄的被子。  虽然躺在沙发上面睡觉特别地不舒服，但是她也不敢跑到宁泽身边去睡。要是换做以前的话没关系，宁泽可能还会非常欢迎，但是现在南方心底自己清楚，要是宁泽醒过来发现她在旁边的话，一定会毫不犹豫地把她赶出这个房间。  她打算在沙发上将就一个晚上，但是刚刚睡过去没多久就没手机铃声吵醒了，是宁泽的手机。  她蹙眉，掀开被子起身走到了一边拿起了宁泽的手机，看到上面显示的备注是“爸”的时候稍微愣了一下，是老宁总拨过来的。  南方下意识地觉得老宁总这么晚拨过来可能是宁宁有事情，毕竟宁宁现在跟老宁总一起在承德。  于是她连忙按下了接听键，正准备开口的时候那头就已经抢先了，声音很威严，冰冷地让南方怔住了。  “你怎么回事？你知道我花了多少的精力才说服王总来做我们游乐场的项目吗？宁氏现在股价不好，为了吸引王总那样的客户我们前期投入了那么多的心血和时间，就一个晚上，就被你搞砸了！宁泽，你给我一个解释。”  老宁总那头一连串的话语非常地连贯，根本不给南方说话的时间。  中间南方是想要打断的，但是在听到后面的时候忽然觉得有点异样，于是没有开口打断，她想要继续听下去……  老宁总很宠宁泽，从小又是当爹又是当妈的，把宁泽的性子惯地无法无天的。他很少会直接叫宁泽的全名，平日里都是“阿泽阿泽”地叫的，他这样叫宁泽南方听到的还是第一次。  她意识到了失态的严重性。  老宁总只当做这头没有说话的宁泽是倔强固执不肯回复，完全没有想到接听的不是宁泽。他继续开口，话语显得更加凛冽了。  “听说是王总看上了一个女人？女人而已，给他不就是了？！宁泽我告诉你，宁氏经营了那么多年，不要让它毁在你的手里！”老宁总咬牙切齿的口气让南方隔着无线电波都觉得害怕，忽然，那头的老宁总停顿了一下，像是想到了什么一般，“那个女人是不是靳南方？”  “……”南方屏了呼吸，不敢说一个字。  老宁总以前对南方还不错，但是现在因为林之纡的出现，老宁总希望南方越早退出宁泽的生活约好。  “我已经跟育英小学那边说过了，让校长把她开除了。她必须离开你的视线范围，也必须退出你的生活！”老宁总咬牙，沉默了一会见到宁泽这边还是没有任何回应的时候，忽然意识到了有一点不对劲。  “宁泽？”  南方的脸色骤变，她拿着手机的手都有些紧缩了，下一秒，不等老宁总继续说话，她连忙收了线，将手机原封不动地放到了宁泽的枕边。  放下手机之后南方还是心有余悸的……其实今天在育英小学教师办公室里面收拾东西的时候，那个女教师告诉她“宁家不止宁泽一个人”的时候，她就已经猜测到了是老宁总做的。  毕竟宁家现在除了宁泽，老宁总和小姑妈之外，就没有别人了。  小姑妈一直在国外旅行没有回来，不可能是她做的，况且她也没有这个实力。而宁泽不至于做这么龌龊的事情。唯一剩下的，就只有老宁总了……  当时南方心底是不愿意承认的，毕竟当初她嫁给宁泽的时候老宁总对她很照顾。她不想把所有人都想的太坏了。但是今晚的这次通话，彻底打破了她心底的幻想。  真的，是老宁总做的。宁泽一无所知。  南方咬了咬牙，回到了沙发上面重新躺了下来，一整晚因为这件事情南方都睡得很不安稳，直到第二天早上天色微微有些发亮的时候她才睡着。  *  翌日清晨。  巨大的落地窗没有拉上遮光帘，阳光从落地窗外洒进了房间里面，落在被子上，一片淡金色。  宁泽躺在白色的被子里面，转了一个身，觉得浑身都很重，很酸痛。  他皱眉，还没睁开眼睛的时候就伸手用拳头敲了一下额头，想睁开眼睛却觉得眼皮格外地重。他翻了一个身，睁开眼睛的时候发现是在一间装潢很好，但是却很陌生的房间里面。  他在酒店。  宁泽完全是断片了，根本不记得昨晚发生了什么。他咬了牙起身，看到自己身上除了贴身的衣物什么都没穿。  现在酒店的服务都这么好了？喝醉了还把你送到房间帮你把衣服也给脱下来？  宁泽的思想比较跳跃，做什么事情都会有天马行空的想象。就当他想到这里的时候，目光忽然落在了对面沙发上那个缩着的娇小的身影上面。  他的眉心瞬间紧皱了起来。是靳南方。  宁泽隐约还记得昨天晚上发生了什么，大致就是那个王总要南方陪他一个晚上，他把南方从包厢里面呆了出来，生意告吹了的事情。但是之后发生了什么他完全记不清楚了。  从宁泽的视线看过去，南方躺在沙发上面蜷缩成一团。现在入秋了天气有点凉，她睡在沙发上面肯定有寒意也肯定很不舒服。但是她竟然没有躺到他身边来，这一点也让他觉得有点意外。  他认识的靳南方一向都是把自己的主观感觉放在第一位的，很少会去关注别人的想法。比如睡觉这回事，她肯定会选择自己舒服的方式，而不是他舒服的方式。  以前结婚之后南方的睡相很差，总喜欢霸占很大的位置，从来不顾忌宁泽一个大男人这样睡着舒服不舒服。那个时候录宁泽会顺着南方的意思来，只要她舒服就好。