蒋宴听到意知的声音的时候察觉出了一点异样。  “出S大门口，五分钟后我到。”蒋宴的声线沉稳，他那头传来车流的声音。  “恩。”  蒋宴从来都不会让意知等，他算准了她下课的时间赶过来，从解剖教室走到校门口，按照意知的走路速度恰好是五分钟的样子。  但是他没有想到意知提前了半个多小时下课，因为没心情偿。  五分钟，蒋宴的车子停靠在了学校门口，意知上车，车内的暖气很足，一下子扑面而来，将她紧紧包裹住，让意知浑身上下都略微放松了一些，不像是刚才那样紧张。  蒋宴附身过来帮她系上了安全带，但是他系安全带也仅仅只是系安全带而已，没有别的想法。蒋宴跟别的男人到底还是不一样的，从来不按照一般的套路走撄。  “发生了什么不愉快的事？”蒋宴一眼就看穿了意知的不悦，一边将车子开向了车流，一边开口问了一句。  “没什么。”意知垂首，她现在脑中还是盘桓着刚才蒋母的那些话，让她觉得隐隐有些担忧。  蒋宴的面色带着一丝丝的严厉，最终她还是略微叹了一口气，她知道自己在蒋宴面前是瞒不住的。  所以，她避重就轻地说了自己不悦的原因。  只提了横幅的事情，却没有说蒋母的事。  “早上有人在我们学校林荫道的旁边拉了一条横幅，上面写着：恭喜S*医系女教师成功抢婚嫁入豪门。真丢人。”意知低声喃喃，心口像是堵住了一块石头一般的难受。  蒋宴听到之后，将原本的车速放慢了一点，凛了脸色，面上像是蒙上了一层阴翳。  他也不回应意知，直接从一旁拿起了手机拨通了一个号码。他拾起蓝牙耳机戴上，那头很快就接听了。  “如果你继续犯蠢，霍家要付出的代价可不仅仅只是一个霍氏鸿夕那么简单了。”  意知听到身旁深沉的声音的时候，略微沉了一下心，她这才知道蒋宴是打给了霍瞳。  那头的霍瞳不知道说了什么，蒋宴的声音变得愈发冰凉了一些。  这个男人的声线原本就属于属于特别低沉的男低音，说话的时候总是带着一点喑哑的质感，这个时候在这样质感的基础上面，变得愈发冷寂。让意知都有些不寒而栗。  “去S大澄清这件事情。”  那头的霍瞳应该是拒绝了，蒋宴很快就按了一下蓝牙耳机，挂断了。这样的氛围让意知都有些不敢喘气。  她别过头去看向了蒋宴：“霍瞳？”  “恩。”  蒋宴又拨了一个号码，意知从车子的显示屏上看到是尹东的号码。  “先生。”尹东此时刚刚开完会出来，正准备下班。  “明天早上九点前我需要看到一个完整的收购霍氏鸿夕的方案，让收购组连夜赶出来。”霍瞳的事情是真的触犯到蒋宴了。  意知楞了一下，他还真的要买下霍氏鸿夕？  蒋氏集团的实力到底有多少她是不清楚的，但是她知道蒋母之前也是出身名门，当初没有嫁进蒋家的时候也是对蒋家憧憬了很久才嫁进来的。这么一想，蒋家的实力或许真的不是她可以想象的。  蒋家的水那么深，蒋宴能够立足，也是实属不易。  尹东听到之后足足愣了几秒钟的时间，还以为是自己听错了。  “先生……这一个晚上，怎么可能制定出一个完整的方案来？况且那是霍氏集团旗下的分公司，不是一般的小公司……”尹东是真的吃了一惊。  “制定不出，明天开始你就去收购组工作吧。”蒋宴摘掉蓝牙耳机，根本不给尹东任何解释的机会。  意知看着蒋宴愤怒的样子，不禁略微有些担心，生怕自己耽误了蒋宴。  “蒋宴，收购霍氏鸿夕，对蒋氏应该没有什么太大的影响吧？”她记得很清楚之前宁泽因为南方的缘故，拒绝跟J市那家公司合作最终导致资金链断了，破产。  所以她隐隐有些担忧，她不想因为自己影响到蒋宴什么。  “影响？哪怕是并购了一个霍氏，蒋家的根基也不会动一动。”蒋宴向来都是老持稳重的人，一般没有把握的事情和没有把握的话，他是不会做也不会说的。  “哦。”意知知道自己劝不了蒋宴什么的，只能够点了点头，任由蒋宴去做。