南方要比自己想象中冷静的多。这样的事情她已经不是第一次经历了，以前大学的时候因为有女生嫉妒宁泽喜欢她，所以曾经故意报警说南方有精神类疾病，还将自己身上抓出来的伤痕伪造说是南方发病的时候抓她的。那次的记忆太过深刻，最后是警察验证了女生伤痕里的DNA发现没有南方的DNA才释放了南方，否则的话南方那一次也要被送到精神病医院里面去。  “我只是抑郁症，一直在接受着治疗，需不需要去精神病医院我自己心里清楚。”南方冷静地回应，脸色看上去有些僵持岑。  “对！我女儿有没有病我还不清楚吗？离开我家！”于之萍立刻附和。  南方现在真的特别后悔刚才让邻居试图去联系宁泽，她把每个人都想地太善良了，这个世界上并不是所有人都会同情你。  邻居这个时候又忍不住开口：“我看她是得了妄想症了，不仅仅是抑郁症。还说让我帮忙打给她儿子。她儿子不就在她家里吗？！”  外人不知道宁宁在医院，也不知道宁宁早就已经搬到宁宅去住了，这么认为也无可厚非，但是让南方不悦的是邻居竟然在火上浇油。  “靳小姐，您还是去医院检查一下吧。毕竟是市民报警，我们需要保证市民安全。等您检查显示没问题了，自然就可以回家了。”警察跟南方开口，南方咬了咬牙，今天靳北城去了瑞士出差，而靳父一大早就去了J市打高尔夫球，不知道今天能不能赶回来。南方在这里完全就是孤立无援的状态。  她知道现在基本上是没有办法逃脱去一趟医院了，于是转过身去对于之萍道：“妈，赶紧帮我联系爸爸，让他想办法来救我。”  于之萍皱眉：“我不会让你去的！”  “现在是有人在报警，警察只能够按照程序走。爸爸跟哥都不在家我们能有什么办法？所以等我走了以后赶紧联系爸爸。”南方嘱咐道，于之萍咬了咬牙颔首欢。  南方转身上了120的车子，她不想再跟警察去废话了。现在最有效的方法还是等靳父来救她。唯一让南方觉得担心的是宁宁，原本宁宁就已经有了心理障碍了，万一她这几天再不去看他的话，不知道宁宁会不会更加排斥她。  *  A市郊区疗养院，南方已经不知道是第几次来这里了，但是被迫来这里却是第二次，第一次是出事之后来接受长时间有规模的治疗的，但是这一次却是逼着来的。  护士给南方抽了好几罐血，南方都很配合，她知道在这里你越是反抗他们就越把你当成疯子。  她一个人住在小小的房间里面，整个人都陷入了绝望和恐怖之中。好像回到了那年高三出事之后，她一个人被扔到了没有光明的这里……当年的心理阴影又重新出现了。  她在疗养院里面呆了整整一个晚上的时间，但是到了第二天早上醒过来之后，她依旧没有能够得到任何来救她出去的消息。  她跑出自己的房间，跑到了护士台：“护士，我要联系我妈妈。”  “联系家属需要医生的同意。”护士有些不耐烦地开口，“等你的病情稳定一点了你的家人自然会来接你了，急什么？”  南方皱眉，低头看到了护士放在桌子上面的手机，这估计是她唯一的机会了。她让自己稍微冷静了一下，敷衍地回应护士：“好……”  护士点了点头，这个时候护士长叫了一声这个值班的护士，护士连忙起身跑向了护士长。南方趁着这个时候直接伸手拿了护士的手机跑向了自己的房间，躲进房间之后立刻锁住了房门。她拿着手机的手有些发颤，立刻拨了宁泽的号码，在联系不到哥哥的情况下她第一个想到的竟然是宁泽……  此时，宁氏最高层。  宁泽坐在副总裁的位置上面，背靠在椅背上面，脸上一副吊儿郎当的样子，手里拿着报表在看。  “宁总，手机。”身边的秘书上前来小心翼翼地将手机放到了宁泽的手里面，低声在他耳边开口。  宁泽看到是一个陌生的号码，正准备接的时候老宁总就立刻咳嗽了一声：“咳咳！现在是开会时间。”  宁泽将手机扔到了桌上，直接摁掉了。在这种重要的场合，他到底还是不会忤逆老宁总的意思的。