他说她是垃圾，尔曼苦笑，的确是。苏颜要住在别墅，他就把她扔到公寓来了，如果这幢公寓另有所用的话，她又会被扔到另一个地方。  总之，在他的眼里，大概给她一个睡觉的地方就已经对她很好了吧。  尔曼抿唇隐忍，狼狈却坚韧地盯着他：“你想怎么样，就怎么样吧。”  尔曼深吸了一口气，转身想要进房间躲避，但是下一秒手臂却被他紧紧拽住，她一个踉跄被他拽了回来，力道之大几乎是要把她撕裂。  “陆尔曼，你的心机到底有多重？”靳北城说出这句话的时候不是疑问的口吻，而是肯定，“早上的时候你约我一起吃晚饭，到了那里却让我看你跟霍以言在吃面，你不就是想让我吃醋吗？这种把戏那么低劣，也敢在我面前玩？”  靳北城咬紧了牙关，此时尔曼的手是被他扣住的，他们离地很近很近，尔曼几乎都能够感受到他的怒意从鼻息里面迸发出来。  尔曼愣了一下，他过去了？  她刚刚想要问出口的时候，靳北城却是将目光落在了她破损的衣服上：“才跟霍以言认识几天，就这么迫不及待？”  尔曼蹙眉：“我没有……”  “我只相信我自己的眼睛。”靳北城直接打断她的话，根本不给她辩解的机会。  靳北城隐忍的眸子里面透露的愤怒让尔曼不敢直视他的眼睛，傍晚在医院的时候，他看到了尔曼的短信，原本是打算直接去面馆的，但是苏颜却拦住了他，一直说自己肚子疼，等医生来过检查发现没什么之后他才确定苏颜是为了留住他装出来的，等赶过去的时候却看到她跟霍以言在一起有说有笑。  “如果你是想用霍以言来激将我，我劝你趁早收了这种龌龊的心思。你在我眼里，永远不值一提。”他被愤怒冲昏了头脑，只想用言语来刺激她。  他想看她羞愧的样子，因为在靳北城的眼里，尔曼是在跟霍以言演戏。