第八十三章 旁边就是车子，我难道不会克制不住自己。  “我从来没说过我的自制力很好。”蒋宴淡哂，他说话的时候呵出来的气息也是暖的，让意知忍不住又朝他凑近了一些。  “也对。难怪在巴黎的时候会酒后.乱了心性。”意知扯了一下嘴角，戏谑说道。  此时从蒋宴的角度看，因为寒冷，意知的耳廓被冻地通红，他伸出两只手扯了一下她的耳朵。  “啊……”意知以为他是要捉弄她，略微闪躲了一下，但是当他掌心略微残余的一点温度传递到她的耳廓上的时候，她就明白了蒋宴的用意。  他还是学不会在做什么事情之前告诉她一声。永远都是行动派，“先斩后奏”。  “所以，你要小心点。如果你再乱摸，旁边就是车子，我难保不会克制不住自己。”蒋宴扯了一下嘴角，他现在贴着意知耳朵的动作很像是在揪兔子耳朵。  这个场面看起来有点滑稽。  “蒋宴，你这个社会败类。”意知斜了他一眼，以前她觉得蒋宴可正经了，当初念高中的时候青少年出现的那种对女性的懵懂向往，在蒋宴身上一点体现都没有。那个时候她甚至怀疑蒋宴是不是没有这方面的需求。但是现在看来她大错特错了……  蒋宴分明就是隐藏地好，或者说，是挑剔。  “合法夫妻之间进行正常交流，我觉得对推动社会比较有好处。”蒋宴是一本正经地胡说八道……  意知的红了一下，她睨视蒋宴：“之前你算准了日子让我去巴黎，你在我心目中伟大的形象就已经崩塌了。”  “是吗？”蒋宴的劲眉略微挑了一下，没有笑意，但是却莫名地让人心动，“那我不介意再崩塌一些。”  “什么味道？”这个时候，意知非常不解风情地吸了一下鼻子，她闻到了一点不一样的味道，“好香。”  蒋宴别过头去，看到一旁有推着小车在卖栗子的小商贩。  “栗子。”蒋宴替她解答了“疑难”。  “呀，是栗子！这个季节的栗子最好吃了，蒋宴，我要吃。”意知很喜欢吃栗子，尤其是在这样冷冷的冬天，有一包暖暖的栗子抱在怀里感觉是最好的。  蒋宴略微蹙眉，松开了抓住意知耳朵的手，这个时候她的耳朵已经暖起来了。意知也从蒋宴的怀里钻了出来，好像一点都不怕冷了似的。  “路边的食品，不要乱吃。”蒋宴还是那一副老中医的模样。  他一直以来的严重洁癖她是很清楚的，这个家伙别说是路边摊了，就连一般的餐馆，他都是拒绝吃的。如果不是无可奈何的饭局或者是应酬的话，他都会选择在家里自己做饭吃。  意知闻言之后皱紧了眉心：“我就要吃。”  她没有带包，身上身无分文，想要吃的话只能够让蒋宴买给她。  “不健康。”蒋宴就三个字，分量却很重。要是以前的话意知肯定会被他吓到，然后乖乖听话不吃，或许是连想吃的想法都不会提出来。  但是现在，她完全就处于撒泼打滚的状态，就是想吃，胆子也肥得很。  “不行，我就要吃。我吃了那么多年了也不见我吃坏肚子啊。”意知觉得蒋宴真的是小题大做，“同样是学医的差别怎么就这么大呢？不就是几颗栗子吗？能脏到哪里去？”  意知低声嘀咕，话语却是撒娇的口吻。  蒋宴蹙着眉心，耐心劝导：“你现在怀孕了，不仅仅是作息，饮食也必须要克制，不是你想吃什么，孩子就能够接纳什么。”  “这些大学医学课上老师早就教我过了，不需要你来教我。”意知觉得自己现在简直就是一个无赖，但是她明白自己要是不在蒋宴面前耍无赖的话，今天估计是真的吃不上栗子了。  “先生小姐，要吃栗子吗？”这个时候，一旁的卖栗子大叔也过来凑热闹，推销他的栗子。  意知一听，眼睛都亮了起来。  “要！”她声音响亮，替蒋宴开了口。  蒋宴有些无奈，但是看到她这么想吃的样子，也不忍心再拒绝了。  他从西装里面拿出了钱包，递给了大叔一张纸币：“不用找零了，给我太太多盛点。”  蒋宴最终还是妥协了，在意知面前他终究还是没有办法做到“铁石心肠”。  之前那么多年他在她面前一直都是扮演着冷漠至极的形象，那是因为没有尝过宠她的感觉。现在一宠，他自己都没有办法戒掉了。  “谢谢。”意知立刻笑开了，她从大叔的手中拿过了包着栗子的纸袋，纸袋暖乎乎的，她想到蒋宴刚才让她把手伸进他的西装里面去取暖，立刻将栗子袋子送到了他的手里面。  “很热的，你暖一下手。”意知关心的口吻让蒋宴怎么都责备不了她。