第十一章 无论如何他都不会让你再见到宁宁了。【继续加更三千】  他下意识地走到侧卧来是觉得南方应该是睡在这里的，按照顾峥的性子，宁泽昨天一点都不担心他会对靳南方做什么。  但是现在他看到整整齐齐的被子的时候，脸色瞬间沉了下去。  他阔步走到了主卧，此时的南方正在顾峥的主卧里面找衣服。  昨天下大雨，她的行李箱密封性不是很好导致衣服有些潮湿有异味了，南方在征得了顾峥的同意之后就到他的衣橱里面去找找可以让她穿的男式衣服。  南方没有别的想法，只是单纯地想要找一件衣服穿。  她随便找了一件大号的T恤就拿了出来，她将自己的睡衣脱掉，正准备穿上T恤的时候忽然看到门口站着一个人，她吓得连忙用手臂遮住了自己的身体。当看清是宁泽的时候反而是镇定了一点。  “你吓死我了……”南方浅浅地倒吸了一口凉气，这一次是真的被宁泽给吓到了，“你怎么又来了。”  南方微微蹙着眉，但是口气并不是特别不佳，只是听上去似乎是有些不耐。  宁泽扫了她一眼，南方随即更加遮掩了一下身体。即使她跟宁泽之间曾经有过亲密的接触，还生过一个儿子，但是她还是不习惯。  宁泽没有回答她的问题，而是直接反问了一句：“昨晚你跟顾峥睡的？”  南方闻言眉心更加皱了三分，宁泽每一次说出来的话都让她觉得哑口无言，都不知道说什么才好。  “没有。”南方扔给了他两个字，想要敷衍过去了，毕竟她跟谁睡是她的自由，两人早已离婚称不上有什么关系了。  “那你为什么一大早，就在他的房间，还穿着他的衣服？”宁泽有些咄咄逼人，南方还没有意识到他的怒意。  此时宁泽拿着纸袋的手已经有些紧缩了。  他对靳南方可以有无限的宽容，他可以任由她任性任由她抵触他。但是他不能够容忍靳南方跟顾峥发生这种关系。  这是他的底线。  “我做什么还需要跟你汇报一下吗？”南方今天的心情很不好，烦闷的天气加上各种事情堆在一起。原本她是想要跟他好好解释的，但是转念一想，她为什么要跟他解释？好像白白显得他对于她来说很重要似的。  南方咬了一下下唇，最终还是没有跟宁泽解释。  他想要误会，就让他误会去好了。对于无关的人，靳南方和靳北城之间有一个相同性，那就是从来不会考虑太多。  她不想让他觉得自己跟她太亲密。  南方这句话含糊不清的话一下子就惹恼了宁泽，他的脸色凛了三分，额上的青筋也凸起了。  此时顾峥就站在外面，他没有听到宁泽和南方的对话，他低头看了一眼腕表上面的时间，原本这个时间点他是准备去赛车场了，但是因为南方的出现扰乱了他所有的计划。  “我待会去大使馆，等我可以买机票回A市应该需要几天，你先回去吧。”南方穿上衣服之后对宁泽说道，宁泽是为了她而来，她不会像顾峥一样把关系撇地一干二净。她对他还是有愧疚的。  “这么快下逐客令，靳南方，你是打算跟顾峥在这里度蜜月了？”宁泽的话开始变得有些锋利，南方微微蹙眉。  “你能不能不要胡说？”她心情烦闷，更加不想听宁泽说话了。  下一秒，宁泽直接将手中的纸袋扔到了一旁的桌子上面，牛奶是玻璃瓶装的，扔到桌子上面的时候发出很响的声音，南方不悦地看了他一眼。  “靳南方，我不管你是不是心底一直有着顾峥，也不管你是不是从来不爱我，这些我都无所谓。但是，我不喜欢别人碰我碰过的女人。”  宁泽向来霸道，从小到大他想要得到的东西除了靳南方之外没有什么是得不到的。因此在很长的一段时间内南方都觉得宁泽总是围着她转是因为得不到的永远都在躁动。他只不过是想要征服罢了。  这只是南方的一面之词，其实对于宁泽来说，南方就是白月光，任何人都代替不了。