第十七章 这孩子不要像他妈妈一样，得了抑郁症。【加更】  她还以为是自己睡地太久昏昏沉沉的感知错误了，于是再用力地抓了几下门把手，发现门还是开不了。  南方有些慌了，她用力敲了敲门。  “有人吗？有人吗？！”南方不断地喊叫，但是这个时候门外好像是一个人都没有一样，根本没有人来理会她。  她有点害怕，连忙跑到了休息室的沙发上面拿出手机想要拨宁泽的号码，不知道为什么这个时候她潜意识里面想到的第一个人竟然是宁泽。  南方告诉自己，这是在宁氏所以她才会想到宁泽的。  但是手机一拿出来才反应过来已经没电自动关机了。而且她竟然忘记了宁泽已经把她的号码给拉黑了。  “我在想什么……”南方伸手敲了敲头，觉得头昏脑涨的，大概是在这个密闭空间里面睡得太久了，她现在有些头疼。  没有了手机她也不知道现在到底是几点了，于是便是走到了窗户前面将刚才拉着的窗帘拉开了，一拉开窗帘才恍然发现，外面已经是一片漆黑了……  她瞪大了眼睛，有些不敢相信自己看到的，她明明睡了才没多久，怎么忽然就天黑了呢？  其实南方睡了将近两个小时，现在已经快八点了。  而此时，忽然休息室里面的灯光也一下子灭掉了，她害怕地连忙跑到了沙发上面坐下，缩在了小小的沙发上面。  她原本就怯懦，忽然灯光全部都灭了，只剩下了从窗户外面透过来的隐隐的光线当然会害怕。  她想着应该是到了晚上公司的保安将电闸直接关掉了。  至于门为什么是锁住的，答案也昭然若揭：她上当了。上了那个女秘书的当。  那个女秘书一直把她撂在这里分明就是不愿意让她去见宁泽。  在南方看来这应该也是宁泽的授意，否则一个小小的秘书怎么可能有这么大的胆子把她关在这里？这种事情如果是宁泽做的，她相信他绝对做得出来。  那她今天晚上要怎么办？叫天天不应叫地地不灵的，难道要在这里过一个晚上吗？  *  宁宅。  “爸爸，我好几天没见到妈妈了。”宁宁在饭桌上面吃着饭忽然冒出来这么一句话，此时的饭桌上，老宁总还有小姑妈都在。  宁泽本就没有什么胃口，经孩子这么一提就更加吃不下了。  “见到爸爸不好吗？”宁泽有的时候脾气就是跟小孩子一样的。他反驳了一句，孩子气的口吻。  宁宁刚想说什么就被小姑妈给打断了：“阿泽，你把这孩子送回靳家去吧。你看他那么想回家，留在这里多闷啊。到时候不要闷出病来，跟她那个精神病妈妈一样的了抑郁症就不好了。”  小姑妈的话很明显听得出来就是故意的，她虽然话是对宁泽说的，但是口气却是针对着宁宁的。  不像小姑妈预料的那样会发脾气。  小姑妈其实是想要这个孩子发发脾气，这样宁泽觉得头疼厌烦了或许就把他送回家去了。  但是没想到这个孩子竟然这么能忍。  “姑妈，你最近是不是很闲？”宁泽不是靳北城，不喜欢把什么事情都憋在心理，有什么话他喜欢直接说，有什么事喜欢直接解决掉，他的性子比较干脆利落。  “啊？”小姑妈没听明白宁泽的意思，“阿泽你在说什么呀……”  “如果很闲的话，我前几天帮你物色了一个男人，比你稍微大上两岁，各方面跟你都很配。去相个亲吧，你一个人留在家里这么闷，万一闷坏了闷出病来怎么办？”  宁泽话里有话，完全就是话里面藏刀的经典例子。他用小姑妈的原话反驳了小姑妈，让小姑妈的脸面顿时就挂不住了。  而老宁总则是并不像管他们的事情，只是低头吃着饭。他这个儿子他太清楚不过了，绝对不会让人伤害到他身边的人。否则的话不是以牙还牙这么简单。  吃完晚饭宁泽将宁宁带到了楼上，让宁宁准备好去洗澡。  他在主卧正准备脱掉身上的衬衫的时候，门忽然被打开了。小姑妈穿着睡裙走了进来。  “阿泽，刚才在饭桌上面我不是故意的……”小姑妈的声音简直是我见犹怜，这个时候宁泽心底想到的竟然是这个声音要是被南方听到了话，又会说小姑妈恶心了。