第六十三章 所有人都觉得我配不上你，所以我怕给你丢脸。  意知闻言稍微愣了一下，有些没有反应过来，随之微微一笑：“我挺着个大肚子，就不去了吧。”  “去。”蒋宴一开始只是来询问一下她的意见问她要不要一起去，但是现在考虑到秦思明这个“危害”在巴黎，所以他宁可时时刻刻把她带在身边，也不愿意让秦思明有半点机会接近到她。  意知被这么强制的宁泽吓了一跳，她略微眨了一下眼睛：“你好凶。”  蒋宴从尹东的手中拿过了牛奶，递给了略微有些冻坏的意知。但是却没有理会她刚才的略微委屈。  车子开向了巴黎丽兹酒店。现在蒋宴有点后悔下属把年会地点定在了这里，当初要不是意知在这里遇到了秦思明的话，也不至于会有后来的事情发生。  其实，在蒋宴的印象当中，意知是从来不会被人抢走的。  倒不是说意知这个女人没有魅力，而是她或许有追求者，但是她从小到大都是不会理会的，唯有秦思明，虽然是巧合，但是她总是一而再再而三地遇到他，这一点让他忍受不了。  想要将她占为己有的想法也越来越强烈。  *  晚上。意知换上了今天刚刚买的驼色大衣，稍微画了一个简单的妆提了一下气色就跟着蒋宴一起去了丽兹酒店。  “蒋宴，我穿这件好看吗？”意知想要询问一下蒋宴的意见，她不想给他丢脸。  “不好看。”蒋宴的脸已经很黑了，从下午碰面黑到现在。  意知愣了一下，这么直白，完全不像是蒋宴的风格。  “真的吗？哪里不好看？”意知在车内，坐在副驾驶座上面低头看着自己这身打扮。她的身材原本就很好，这件大衣看上去虽然很大，但是穿在她身上却显得特别地挺括，将她的气质全部都衬托出来了。  她刚才也只是没事找事地随口问了蒋宴一句，但是没想到蒋宴却给了她否定的答案。  他不应该夸她一下吗？  “哪里都不好看。”蒋宴的脸色紧绷。  “为什么？”意知皱眉，“我是下了狠心才买下来的呢。”  她刚才趁着回酒店换衣服的间隙把这件大衣的钱打给了秦思明，现在这件衣服就完全属于是她买的了。跟秦思明一点关系都没有了。  等等……秦思明，蒋宴黑脸难道是因为秦思明？  “这件衣服上面，有秦思明的味道。”正当意知这么想着的时候，蒋宴忽然就开口扔出了这么一句话来，一下子就印证了意知的猜想。  她想到了自己刚才像流水账一样跟蒋宴汇报了自己大半天的行程，大概就是那个时候一不小心说了买衣服的时候碰了秦思明吧……  这个小心眼的男人，竟然记住了。  “没有的，我喷了香水了。”意知朝着蒋宴笑了一下，笑意堆在眼角。  这个时候蒋宴将车子已经停在了丽兹酒店的停车场了，余光瞥见意知笑意很浓的样子，原本紧绷的脸色总算是稍微缓和了一下，他似是叹了一口气。解开安全带看向身旁的女人。  “是吗？我闻闻。”蒋宴就坐在那里截然不动，等着意知乖乖解开安全带凑过去。  正当意知附身过去的时候，下一秒蒋宴就直接伸出大掌掌住了意知的后脑勺，将她吓了一跳。  他的唇角湿热，滚烫。意知现在已经能够稍微平静地接受这样的蒋宴了。  她逢迎着蒋宴，适当地做着回应。  蒋宴这个家伙，果然是腹黑……  良久之后，蒋宴好不容易才松开了意知，意知涨红着脸，喘着气，忍不住低声开口：“好了，现在都是你的味道了。”  蒋宴的面色还是冷静的很，意知现在觉得，蒋宴真的是泰山崩于前而不变色。  “恩，差不多。”蒋宴总算是表示满意了。  *  酒店内，意知到场之后才发现自己应该是唯一一个穿着平底鞋的女士了。所有的女嘉宾基本上都是华裔，都是巴黎分公司里面的员工。意知觉得自己像个异类。  “蒋宴，我是不是给你丢脸了？”意知跟着蒋宴走进去的时候，保持着标准的微笑，皮笑肉不笑地对蒋宴说道。