滨海超市内，蒋宴推着超市里面的购物车，将意知的包放到了购物车里面。意知跟在蒋宴的身旁，目光落在身旁的一些情侣，她看到别人都是两个人黏在一起的，要么是女孩子几乎要把整个人都粘在男人身上了，要么是十指相扣的，只有他们两个人，好像是并不认识一般，蒋宴自顾自地走，连要牵她一下的意思都没有。  意知现在满脑子都是蒋父刚才跟她说过的话，心底仍旧是不舒服的。她想着有蒋家人在，蒋宴指不定什么时候就从她身边消失了，她必须趁着这个时候好好地“拥有”蒋宴。  于是下一秒意知便上前伸手挽住了蒋宴肌肉紧实的手臂。  蒋宴似乎也被她愣了一下，别过头去看了她一眼，没有停下脚步。  “蒋宴，昨晚你说过我要履行作为一个妻子的义务，但是你却没有做好作为丈夫的义务。偿”  “比如？”蒋宴走到了一个货架前面，买了一些调味品。  他挑选的时候眼神专注，似乎并没有认真在听意知讲话撄。  “比如，夫妻情侣在一起逛超市的时候，丈夫难道不应该握着太太的手担心太太走丢吗？”意知让自己尽量忘记蒋父带给她的不悦，想要跟蒋宴开心地相处，她尽量克制着自己的话语，不让蒋宴听出来有任何偏差。  “你几岁了？还是你的方向感为零，会走丢？”蒋宴丝毫没有浪漫可言……  “你不觉得十指相扣很浪漫吗？”她不死心。  “不觉得，会影响购物的速度。”蒋宴还真的只是来买食材而已，而并不是来跟她逛超市的……  她就知道自己又想多了。  蒋宴这个家伙怎么可能会跟她玩浪漫呢？这么想想秦思明还真的是玩浪漫的高手啊，在提拉米苏里面藏戒指，啧啧。  意知不知道自己怎么会忽然想到秦思明，连忙甩了甩脑袋，这大概是秦思明后遗症吧。  毕竟她这辈子还是头一次被人表白呢。  “跟我在一起的时候，你还敢想别的男人？”蒋宴的声音低沉沙哑，让意知浑身的汗毛都要立起来了。  他怎么知道她心底在想些什么？！她顿时脊背发凉，愣愣地看着蒋宴。  但是她表面上面仍旧故作着镇定，不想被蒋宴看出端倪来。  “你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道我在想什么……”但是纵然再怎么故作镇定，在蒋宴这样的人面前，跟蒋宴比起来，她终究还是棋差一招。  蒋宴看到了她眼底的心虚，面色瞬间变得不悦了很多。  “猜的。”他转过身去，脸色比刚才紧绷了很多。他这样，让意知很紧张。  她还是死皮赖脸地挽着蒋宴的手臂，低声喃喃吐槽：“胡乱猜的也要来骗我……”  蒋宴当然听到了她说的这句话，脸色顿时变得凛然了些许，却没有理会她。  此时他们已经走到了蔬果区域，意知想要在蒋宴面前表现地稍微“乖”一点，因此来弥补自己刚才的过错，于是就连忙拿了袋子去装蔬菜。  “贫血就要多吃菠菜，我们买点菠菜吧。”  蒋宴冷着一张脸，看着她买了很多菠菜。  接下来她又硬生生地去买了好多只自己根本不喜欢吃的苹果，就是为了“讨好”蒋宴以此来弥补自己刚才的过错。  “贫血就要多吃苹果，我们买点苹果吧。”意知不知道自己现在笑起来的样子有多“狗腿”。  但是人家蒋公子根本不吃这一套，直接走到了另一旁去购物，没有理会她。  她知道蒋宴这个家伙又生气了……哦不对，大概是吃醋了。  不过意知真的是佩服蒋宴，他是怎么看出来她在想别的男人的？  来不及想这些，意知连忙走到了蒋宴的面前，仰起头看向蒋宴：“我以后一定乖乖吃苹果，每天一颗。”  “那是你自己的事情。”蒋宴冷着脸，买了一些红薯。  意知撇了撇嘴巴，心底想着惨了……她惹恼了蒋公子了。  “我刚才只是出神了而已，真的没有想别的男人，真的！”意知连忙开口解释，她怕自己再不跟他解释，蒋宴很有可能会到明天都不理会她。  下一秒，蒋宴将红薯放到了购物车之后，拿出手帕擦了一下手，淡定地看着意知的眼睛。  “今天下午你去见了秦思明。”  陈述的口吻，让意知脑中的神经都紧绷了。  “恩。”她抬起头看着蒋宴的眼睛，他的眼底分明就有不悦，但是好像是在压抑着，“我去还债的，顺便把他的高尔夫球杆还给他。”  蒋宴俊逸的眉心之间透露着微愠。  “既然是正当交易，为什么让尹东不要告诉我？”  意知倒吸了一口凉气，尹东那张大嘴巴，果然转眼就告诉他的老板了。  “我担心你在忙，所以就不想打扰你。”其实她是怕他不愿意让她单独去见秦思明。  “是吗？我的合法妻子去见别的男人的时候让别人帮忙骗着我，你觉得很好玩？”蒋宴浑身都是冷厉的气息，让意知觉得自己好像真的是做错了事情一般。  明明她也是为了他着想。  “不好玩。”意知的鼻尖有些酸酸的。  “你知不知道私下去见秦思明，有多危险？”  “危险？”意知完全不明白蒋宴的意思，“我们是在公众场合吃饭的，他不至于……”  “万一他在你喝的东西里面放了药呢？”  “蒋宴，你想多了。”意知有些哭笑不得，真的觉得这一次是蒋宴想得太多了。  但是蒋宴的脸色却是仍旧冷峻的，在听到她说“想多了”的时候，变得更加难看了。