不知道为什么，明明是一个十四岁孝子的话，却让意知莫名地觉得特别特别地害怕。  “蒋林川，够了！”蒋宴额上的青筋已经凸起了，低吼开口。  意知没有见过蒋宴这么暴戾的一面，吓得往后稍微退了几步。  她还是觉得一头雾水……为什么蒋宴要生这么大的气？  “哥，你难道不恨她吗？都是她害地……绂”  “闭嘴！”蒋宴训斥，“你先回家，待会晚点我再来看你。”  “哥！”蒋林川不甘心逼。  “还要我说第二遍？”蒋宴俊逸的眉心蹙在一起的时候，好看的过分。  蒋林川松松垮垮地背着书包，不甘心地转身离开了。看得出来他还是伤心欲绝的模样。  意知倒吸了一口凉气，屏住了呼吸忍不住开口问蒋宴：“他到底是谁？为什么无缘无故要拿东西砸我，还要用那么难听的话骂我？”  “上车，去医院。”蒋宴冷言回复，阔步绕过了车头直接走向了驾驶座，意知的额头上面传来阵阵钝钝的疼痛，此时也想先去医院处理一下了。毕竟是脸上，留下了疤痕就不大好看了。  车内的气氛显得局促而僵持，意知总觉得今天的事情好像触犯到了蒋宴的底线一般，不是她，而是那个叫做蒋林川的小子。  “你现在能够告诉我，蒋林川的身份了吗？”意知也不是很容易死心的人，要知道她可是受害者，“我现在是站在一个受害者的角度上，要求学生家长告诉我。”  她淡淡开口，脸色静默，别过头去看向蒋宴的侧脸。  蒋宴侧脸的轮廓紧紧绷着，状似心情不佳。  “他就叫蒋林川，没有其他。”  “他父母是谁？一直以来我怎么从来没有在蒋家听说过他？在蒋家虽然有讨厌我的，那也只是因为不想让我嫁给你而已，不至于……像他一样想让我去死吧？”  意知只是觉得心底膈应。  “收敛一点你的好奇心。”蒋宴的车速不算快，但是也绝对不算慢，他急切地想要将她送到医院去。  意知略微吐了吐舌头，真想给蒋宴一记白眼，卖关子卖成这样也真的只有蒋宴了。  医院，外科急诊室内，医生帮意知处理了一下伤口，一边包扎一边祝福身旁的蒋宴：“让您太太回去不要吃沾酱油的东西，她这个伤口冲击力很大也不算浅，吃酱油的话会结痂留疤的。”  意知听到“太太”那两个字的时候稍微愣了一下，回头一看看到蒋宴的手臂上搭着一件西装，衬衫的第一颗纽扣也被随意地扣开了，神色一直专注地看着医生处理伤口的动作，眼神似乎还带着一点紧张。这样的表现的确是容易让人误会是夫妻……  她不想再冒犯蒋宴了，今天他的心情已经那么差了，她也不想往枪口上撞，于是刚刚准备开口说自己跟他不是夫妻，让医生把注意事项告诉她就可以的时候，蒋宴已经颔首答应了。  “恩。”  这是……默认了的意思？意知的心口一窒。  蒋宴是那么爱面子的人，哪怕是在没有人认识他们的地方他可能都会否认认识意知，这一次在a市这么多人认识他的地方竟然都没有反驳。  不过她转念一想，想着大概是他懒得反驳吧。  这么一想心底原本的那一点点悸动瞬间消失地无影无踪了。  蒋宴不发一言地帮意知去药房拿了药物，正准备送她回家的时候，忽然在医院的走廊上面遇到了一个人。  “公子。”这是蒋家老宅的管家，蒋家人的作风就是这样，先生公子的，整天都挂在最边上，让一开始进蒋家的意知非常不适应……  “管家。”蒋宴在看到管家的时候基本上就已经联想到另一个人了：蒋老爷子。  管家在蒋老爷子身边几十年形影不离，他出现的地方蒋老爷子肯定也在的。  “您跟意知秀怎么在医院？意知秀怎么了？”管家看向了意知的额头，有点惊讶。  意知被蒋家人这样称呼了近十年的时间，说实话到了现在都不怎么适应。  她本来就出身低微，哪里配得上那样的称呼。  “我没事，您是来给爷爷取药的吗？”意知看到管家手中拿着一大袋在的药物，心底想着肯定是爷爷心脏病的药吃完了，过来取一些。