宁泽身边的那几个女人被他这个举动给吓到了，纷纷尖叫了起来，南方向来喜欢安静，听到这么尖锐的叫声一起响起来的时候，心底更加烦躁了，面上也露出了丝毫不掩饰的厌恶。  那个保镖不敢碰南方，觉得这个女人冷冰冰的比宁总还要可怕撄。  “靳小姐，我们出去吧……”保镖抓了一下南方的手臂，但是也不敢真的抓，还是虚握。因为  “宁泽，我要宁宁。”她一动未动，像是磐石一样站在那里，“你不让我带走宁宁，我就不会走。”  南方直接开口，脸色凝重。她今天来的目的就是带走孩子。  “你是聋子吗？”宁泽直视她的时候目光凛冽地让南方都不敢多看一眼，她一直都是怕宁泽的，但是这一次的恐惧跟以往担心被他纠缠的恐惧不一样。  “我不是聋子，更不是傻子。儿子没有在法律上面判给任何人，你凭什么永远不让我见孩子？！”南方质问着宁泽，身旁的那几个女人早就已经被这样的架势吓唬地噤若寒蝉了。宁泽的气焰一贯以来都是嚣张的，他就算不动怒也没有人敢惹他，因为所有人都知道，惹到疯子可不是只被回咬一口那么简单。  只有南方在这个时候还是镇定的，她不怕。  她就是被宁泽惯坏了，这个世界上原本就是被偏爱的总是有恃无恐的……  “凭我是宁泽。”宁泽放肆的口吻也只有他才敢这么说偿。  南方额上的青筋已经略微有些凸起了，她的指甲深深地嵌入了掌心当中，很害怕。  “就当……就当我求你，我们两个人之间的事情不要扯到孩子。”南方垂首，她觉得自己说出这种话的时候很卑微。  她在宁泽的面前从来都不是卑微的，她可以很直接地反驳宁泽的话，也可以无视宁泽的一举一动。她的卑微只在顾峥的面前。  这一点让宁泽很不爽。  宁泽上前了几步，他步步逼近，附身凝视着南方的眼睛：“儿子是我们两个人生出来的，你教教我，怎么撇开孩子不谈？”  宁泽讽刺的口气越来越强烈，他感觉到了南方浑身上下的细胞都紧缩了起来。  这个女人紧张的时候很容易就能够被识破，她的窘迫全写在了脸上。  “宁宁在宁家吃不好睡不好，我不放心。”南方尽量不让自己看上去狼狈，也不想让自己在宁泽面前显得卑微，因此忍住了哽咽，佯装冷静地仰头看着宁泽。  “哦？”宁泽挑了一下眉，轻嗤，“原来靳大小姐还有时间关心自己的儿子？我还以为你满心满眼的都是顾大机长。”  宁泽的嘴巴一向很毒，话语直接狠戾。  南方倒吸了一口凉气，她就知道，他现在刁难她就是因为前两天在巴黎的事情。但是巴黎那件事情南方自己觉得做得并不后悔，如果不那么让他误会的话，宁泽缠着她就是一个死循环，两个人可能下半辈子都无法好好独自生活。  每一次他提到顾峥的时候南方都不想理会他，她扫了一眼那群此时坐在沙发上的女人，这些女人无一例外衣服穿的都特别少，尤其是裙子，刚才她进来的时候看到她们都恨不得将自己的身体都贴在了宁泽的身上。  她忽然想到了什么，又将目光收了回来看向了宁泽：“你上次不是已经有女朋友了吗？为什么还来这里找这些乱七八糟的女人？”  南方不悦，她对于宁泽的私生活一点兴趣都没有，所以当听说他有女朋友了的时候，心底平静地一点波澜都没有。现在看到这些女人的时候她心底倒是隐隐有些不悦。  宁泽冷笑，借着一点醉意附身逼近了南方：“我还以为你记性不好，难为你还记得我这种小事。”  南方觉得话语刺耳，抬头瞪着他：“很晚了，你现在带我回家让我去看看宁宁。我不带走他，看看就好。”  她知道要在宁泽的气头上让他答应把宁宁送回到靳家的话几乎是不可能的事情，所以她退了一步，先要求去看看宁宁。  但是很显然，宁泽并不愿意。  “你求我。”宁泽顽劣，这个时候就更加显现出来了这样的性子了。  “你还要让我怎么求你？”南方蹙紧了眉心，实在是不明白宁泽的话。南方的固执大概是和靳北城同一个基因导致的，他们兄妹两人都是偏执狂，南方再加上疾病的缘故，性子很倔很倔，她刚才已经放低了姿态在宁泽的面前了，但是他并不理会。南方也觉得窘迫了。  宁泽饶有趣味地扯了一下嘴角，伸手擦了一下鼻尖，转身重新走到了沙发前面坐下，一只腿吊儿郎当地放在了另一条腿上面，那些女人见宁泽又笑了心情似乎不错，于是便又立刻围了上来，贴在了他的身上。  南方真的觉得这样的场景很伤眼睛，她微微别过脸去，如果不是因为宁宁的话，宁泽就算醉生梦死在这样的场所一辈子她也是不会理会的。  “你问她们。”宁泽摊开手指了一下身旁的这群女人，南方的心底咯噔了一下，这群女人一瞬间来了劲儿了。  他这样的授意毫无疑问就是给了这些女的权利让她们来“欺负”南方了。  宁泽一向宝贝着靳南方，哪里会让她受这样的委屈。这一次却不一样了。  “宁泽！”南方不悦，咬了咬，“这是我们两个人的事情……”  “宁总，让她跟我们喝酒吧，如果能够喝地过我们中间的一个，你就答应她。”其中一个最靠近宁泽的女人贴在宁泽的肩膀上面，软声细语地开口。  听到这样的声音的时候会让南方有些恍惚，她忽然想起了以前在S大的时候，大概是大二，有个学妹追求宁泽，软软的声音，甜甜的脸庞。是所有男人看了都会喜欢的类型。  当时南方还冷冰冰地劝过在她身边写代码的宁泽：“她说话和做事情都那么温柔，比我好多了，你什么时候去缠着她吧。”  她这句话里面没有带着一丁点儿的醋意，只是非常直接简单地想要推开宁泽。  宁泽当时听了之后就特别不高兴：“这种女人，没意思。”  南方回过神来，扫了一眼眼前的这群女人，嘴角扯了一下，当初他还是太年轻了，说这样的温香软玉没有意思，其实每个男人都一样的，都喜欢温柔如水的女人。  南方自己也明白，怎么可能会有人喜欢她这样冷冰冰又无趣的人？  宁泽对她的热情，只不过是征服欲。  “喂，你答不答应？”那个女人见南方有些出神便开口提醒了她一句，南方微微有些发怔，反应过来之后凛然地看着宁泽的眼睛。  “宁泽，管好你这群莺莺燕燕。”她不想理会这种女人。  但是宁泽却是仰头喝了一小杯的伏特加，嘴角的笑意很顽劣：“她们爱怎么玩，就怎么玩。”  宁泽伸手一把揽住了身旁女人纤细的腰肢，嘴唇原本是想要在女人的红唇上面流连的，但是还没触碰到女人殷红的嘴唇的时候，他稍微停顿了两秒钟的时间，别过脸去在她的脖颈处落下了几个吻痕。  他抬头，一副意犹未尽的样子。  “做我的女人向来可以为所欲为。”宁泽伸手稍微擦了一下唇角，这个动作很细微，南方没有注意到。  他此时坐在沙发上面仰头看着她的眼神里面深邃地看不到底，不像以往的宁泽，他看着她的时候眼底是干净的。  他继续：“我给过你机会做我的女人你没珍惜。现在她们要做什么，我不管。”  一群女人发出嘲笑的声音，让南方觉得刺耳。  “来吧，你要是能把我们其中一个人喝趴下，宁总就答应你了。这么简单你也不试试看？这恐怕是宁总对你心软的唯一的机会了。”另一个女人讥诮道。  南方浑身凛了一下，她咬了咬牙上前走到了茶几前面。  “喝酒喝。”在这种事情上面，南方不像其他的小女生一样有什么畏惧心理，她的骨气和她的倔强是成正比的。  她附身从茶几上面拿起了一个酒杯倒满了洋酒，仰头就直接灌了进去，那群女人一人一杯也都喝了进去。  宁泽看着南方喝酒，没有阻拦也没有讽刺，只是一直看着她的眼睛。  但是自始至终，南方在喝酒的过程当中眼神都没有沾染到他的身上。  这就是靳南方，无论如何都不会看到他。  宁泽对她态度的转变并不是突然的，巴黎的事情只是一个导火索。  这么多年日复一日的失望累积，和她在顾峥面前不断地放低自己的尊严而在他面前却永远冷若冰霜，让他的情绪一点一点地累积叠加。  终于在一瞬间爆发出来了。  人不是草木，都是有感情的，宁泽看上去事事无所谓事事惯着她，其实失望也在一点点的地积累……  南方和这群女人大概喝了四十几分钟。宁泽从来没有见过南方喝酒，并不知道她的酒性如何，原本他是想要看她不行了就赶她走，不让她死撑到底，但是没想到四十几分钟后竟然有一个女人先倒下了。