第十五章 你给我跳个楼试试看。【二更】  南方听到之后有点错愕，还以为是自己听错了。  她微微蹙了眉心：“他听不进去的。”南方固执地觉得宁泽这个人太坚持自己的想法，殊不知她自己也是一样。  “但是你说了，他这一次态度很坚定，如果不服软的话你抢不回宁宁的。”靳北城是站在可观的角度上卡带这个问题的，以前他排斥宁泽和南方走得太近是担心宁泽伤害到南方。但是现在如果南方将他推地太远的话，反而会更加伤害到他。  男人都是这样的，喜欢看到女人服软的样子，而不是女人一直跟他比谁更加倔强。  “可是我能跟他说什么……”南方有些犹豫，“该说的我都说了，我只要一看到他心底就觉得不舒服。”  “我只是给你一个建议，因为如果用法律手段的话，你真的没有胜算。三成胜算还是请最优秀的律师做最好的辩护的情况下。”靳北城深谙法律，这一点肯定是比南方要懂得多了。  南方深吸了一口气，点了点头：“我知道了哥。我再考虑一下。”  “恩。”靳北城收线，眉心微微蹙了一下，现在有必要，他出面为南方解决一下这件事情了。  但是他不打算告诉南方，如果告诉她的话她一定会不让他插手的。就像多年以前靳北城插足了她跟宁泽之间的事情，反倒是给她带来了伤害。  *  两天后。  南方开车去了宁氏。这两天的时间内南方连宁宁一面都没有见到。宁泽果然是说到做到的。他不想让她触碰到的东西，她永远都触碰不到。  南方最是厌恶宁泽的这种霸道，但是又完全无可奈何。  现在宁泽已经将她的号码加入了黑名单，他们两人原本就没有添加任何社交软件的账号。这一点完全是因为南方不愿意。以前宁泽偷偷地去加过南方的微信，还在南方不注意的时候拿着她的手机将南方的微信头像换成了他的照片。  南方对于社交网络并不是特别感兴趣，所以也不去注意。将近过了一个礼拜之后才发现自己的头像竟然是宁泽那个家伙！当时南方整个人简直都快要被他气疯了。因为满屏的私信都是问她是不是跟宁泽复婚了。  那个时候宁宁才刚刚出生不久，是她跟宁泽之间相处最微妙的一段时间。  当时宁泽以近乎霸道的方式横行在她的生活里面，因为有了孩子作为一个纽带，她的生活他都要插足一下。但是出奇的，南方在那个时候似乎也没有像现在这么抗拒他。倒不是因为她接受了他，只是因为毫不在乎。  南方在产后出现了抑郁症最严重的情况，当时她每天发呆，就连跟家人都不说一句话，盯着孩子的时候也会愣神很久很久，就连孩子哭了她都反应不过来。  宁泽很清楚南方是在拒绝这个孩子的出生。纵然她嘴巴上面没有说，但是她潜意识里面做出来的行为都证明着他的猜测。  因为这个孩子不是顾峥的，是宁泽的。  当时南方跟他赌气的时候说过一句话：“我不爱你，为什么要为你生孩子？！”  那句话之后，原本因为有了孩子变得温和高兴了很多的宁泽瞬间心凉，自此之后他对靳南方的态度也开始有了转变了。  开始变得更加霸道而嚣张。  南方的思绪飘了回来，她抿了一下嘴唇，推开车门走进了宁氏。  “小姐，您要找谁。”前台见她径直走到电梯门口的时候，连忙上前拦住了她。  “宁泽。”简单干脆的两个字，南方一向都不喜欢多话的人。  偏偏，宁泽话就是最多的。  “不好意思，见总裁是需要预约的。小姐如果真的想见的话麻烦来这么预约一下，大概一周之后能够排到。”  “……”南方有些无语，“有这么多人想见他吗？是不是他故意不让我上去的？”  南方妄自揣测了一下，这个男人能够做出让S大附属小学一直拖着她的简历不肯放的行为，怎么可能做不出这种事情？  说起那件事情她还来气，附小那边还在拖着她，也不给她明确的答复也不明确拒绝她。  “这不是靳小姐吗？”这个时候一个温柔的女人声音从旁边传来，南方稍微愣了一下，转过头去的时候看到一张并不熟悉的年轻女人脸庞。  “我是宁总秘书。您大概不记得我的。”秘书抱着一叠文件笑着走上前来，看了一眼前台，“这是宁总的前妻，放她进去吧。”  南方刚想要感谢这个女秘书带她去见宁泽的时候，忽然感觉到了一丝不对劲。  前妻这个称谓，她一点都不喜欢。  但是她现在总不能够置气说不愿意去了，就算生气这个时候也得要忍着了。  “好。”前台抬头仔细打量了一眼南方，那种探索的眼神让南方浑身上下每一个细胞都觉得特别特别地不舒服。好像是被人在盘算着一样。  “宁泽前妻”这个身份太过特殊，难免引来好奇。  “宁小姐，宁总和老宁总正在开股东大会，大概需要一点时间，如果您能够等的话，我就带您去休息室里面等宁总。”秘书小姐的声音非常温柔，让南方忘掉了刚才她在称呼上面带给她的不悦。  “好。”南方点了点头。  女秘书带着她去了一间小休息室，里面的空间不是很大，应该是平时用来招待并不是很重要的客人的。南方也不生气，这方面她没有什么好生气的，反正对于宁泽来说她的确是不重要的人。反之，宁泽对她来说也一样的。  女秘书给南方倒了茶水：“靳小姐，你先喝喝茶吃点水果，股东会议时间很长的。”  南方颔首，秘书这样做让她觉得已经很贴心了，毕竟女秘书完全可以把她这个不重要的人撂在这里。  “谢谢。”  女秘书含笑，意味深长地看了一眼南方：“不用谢。”  但是南方这个时候已经低下头去了，没有看到女秘书看着她的那个笑。  *  南方坐在休息室里面等了很久，她虽然没什么耐心，但是却是一个挺静得下心来的人。  或许是因为她在高三快要毕业的那一年就得了抑郁症，之后除了跟顾峥和宁泽的相处之外，她几乎没有什么朋友也没有什么社交。社交环境的安静的确是能够让一个人的性子也变得安静。  她大概等了三个多小时，从下午两点半等到了现在的五点半。  五点半是一般公司下班的时间，南方以为宁泽这个时候也应该要散会了，但是却一点动静都没有，也没有人来叫她。  她有些坐不住了，起身走出了这个房间，想要自己去找找宁泽的时候，忽然又碰到了正抱着文件匆匆走着的女秘书。  “唉，你好，宁泽的会议还没结束吗？”南方连忙上前去拦住了她，低声问道。  女秘书看到南方的时候甚至有些恍惚，好像是没有想起来一样，她连忙回应：“哦是啊，今天我们全体都在加班，宁总也还在开会。你要是等不得的话可以明天再来。”  南方微微蹙眉，她已经拖了两天的时间没有放下尊严来找宁泽了，好不容易鼓起勇气来了怎么可以就这样走掉。  “不用了，我还再等等吧。”她觉得有些疲倦。女秘书看了一眼周围将她又推到了房间里面。  “你还在呆在这里吧，外面人看到我把陌生人带进来的话我会扣工资的。我们宁氏管的很严格的。”女秘书张望的样子让南方没有生疑。  她不想给别人添麻烦，所以就转身又走进了那个房间。  “再等等吧，应该不超过两个小时了。”女秘书一边出门一边开口，顺手将门带上了。  南方深吸了一口气，两个小时……她快呆不下去了。刚才出门的时候她因为心底还在那里犹豫，所以慌慌张张的，都忘记带手机充电器了。她在宁氏呆了几乎一个下午的时间，手机的电也用完了，现在自动关机了，她也没有办法充电打开手机。  南方觉得百无聊赖，只能够把头靠在沙发上面去睡觉。  大概是因为太疲惫了的缘故，南方一倒头就睡着了。  一个小时后，宁氏大会议室门口。股东大会结束，宁泽从里面出来的时候脸色疲惫。所有股东都看得出来，这两天小宁总的心情非常不好，在股东大会上面他说话的口吻也非常咄咄逼人。  子公司跟他要钱来开发新项目的时候，他甚至直接就当着这么多人的面仍文件反驳了。  大家都是知道宁泽的脾气的，但是从来没有见过他没有收住脾气的时候，这还是第一次。  股东散去之后，老宁总喊住了一边捏着扯着领带一边准备走出会议室的宁泽：“站住。”  宁泽脚上的皮鞋停顿在了那里，他转过身去，有些不耐地看着自己这个爸爸。  宁泽从小没有妈妈，跟老宁总这么多年其实也算得上父子俩“相依为命”。  “今天你是怎么回事？不……应该说这段时间你是怎么回事？！宁泽，我们宁氏是上市公司，跟大股东们必须保持密切的关系，你这样惹怒股东，会出事的。”老宁总拿着文件夹指着宁泽开始教育自己的儿子。  宁泽还是那一副吊儿郎当的样子，他也只有在正经工作的时候才会表现出自己认真的一面，其余的时候都是这样什么都不在乎，你能拿我怎么样的模样。  “我自己懂分寸，老头子你管好你自己就行了。”宁泽不耐烦地回应，他不想要跟自己父亲这样的老顽固说太多。  “又是因为靳南方？”知子莫若父，老宁总一下子就猜出来了。  宁泽不说话，其实是因为他懒得说，开了一个下午的大型会议，他现在不仅仅是口干舌燥，更加是身心疲惫，能少说一句季少说一句。  但是在老宁总理解来看，是自己的儿子默认了。  于是他又继续在那里教育他：“我真是搞不懂，一个女人而已。就算她真的不喜欢你，她还有你的儿子。用点强硬的手段不就行了？”  “当初我娶她，还不够强硬吗？”宁泽几乎是没有多想就反驳了这么一句，让老宁总顿时也有点哑口无言了。