南方开始有些惴惴不安了，她原本就很难控制情绪，再加上在这样的密闭空间内，南方觉得自己整个人异常的烦闷。  “有人吗？救命啊！”南方开始对着门口喊了起来，纵然她知道喊人根本不会有用的，这个时间点连电闸都被拉掉了，公司里面肯定是没有人了。  但是她还是不死心，如果没有人的话她真的要一晚上呆在这里了。她现在就已经开始有些烦躁了，如果真的呆一个晚上的话她真的会疯掉。  她没有吃晚饭，也已经有大半天的时间没有喝过水了撄。  “救命啊！”南方不断地喊着，喊得嗓子都快要哑掉了，随着时间的推移她开始越来越烦躁，额头上面也已经冒出了汨汨的冷汗。  以往出现这种情况的话她就急需要吃药了，否则的话情绪不稳定很容易出现伤害自己的行为。那几乎是她不可以控制的。  宁氏楼下，靳北城在晚上九点多的时候还是驱车过来了，他有些事情必须要今晚处理完，明天开会的时候需要用到。  他没有拉开电闸，而是选择了打开手电筒走楼梯偿。  总裁办公室在顶楼，宁氏一共十三层，十三层的距离对于宁泽来说不是难事，他就不想要大费周章地去拉电闸了。  “救命啊……”南方喊地已经没有什么力气了，嗓子里面因为缺水火辣辣地疼，“有没有人，救命……”  她额前的头发已经全部都是汗水浸湿了，浑身上下都开始发冷。  宁泽走上了十三楼，正准备去总裁办公室的时候忽然听到了女人的声音。他一开始以为是自己听错了，因为这个声音，好像是靳南方的。  他拧了眉心，他真的是疯了，靳南方这个时候应该在靳家睡觉或者是在想她的顾峥，怎么可能会出现在这里。  要是在大街上听到她的声音或许还有可能，这里，只可能是幻想。  “救命……”南方的嘴唇干涸开始有些泛白了，觉得浑身上下的细胞都紧绷在了一起，很不舒服。  宁泽从总裁办公室拿了文件出来的时候下楼，也需要经过休息室，在路过休息室的时候又听到了那个声音。  宁泽胆子很大，但是这个时候听到这么虚弱地好像是假的一样的声音的时候还是浑身一震。觉得头皮有些发毛。  “救救我，开开门啊……”  这一次宁泽可以确定了，这个声音就是从小休息室里面传来的。而且，的确是很像靳南方的。  他一只手夹着文件，阔步走到了休息室的门口，伸手敲了一下门：“靳南方？”  他不是很确定地开口，因为按照逻辑来说，她怎么可能大半夜地在宁氏顶楼的休息室里面？  里面的人瞬间愣了一下，在听到有人喊她的名字的那一刹那是紧张的，但是当她反应过来这个人是宁泽的时候，脸色瞬间变得有些难看了。  “是我！救命！”南方原本已经喊得没什么力气了，但是这个时候知道自己有救了的时候瞬间就精神了起来。  “你是人还是鬼？”宁泽忽然冒出来这么一句话，南方真的是不知道该说点什么好了。  这个男人说的话永远都不在她的预料之中。  “我是人。”南方觉得头疼，好不容易遇到了宁泽，他竟然这么反问她，“宁泽快给我开门，我在里面好闷。”  她几乎没有求过宁泽，但是这段时间却是一而再再而三。  门外的宁泽还是觉得有点不相信，宁泽读书多，念书的时候当别的男生都沉迷在游戏和玄幻小说的时候，他这个看上去好像不学无术的学生却是最博览群书的。  光是聊斋他就读透了，南方也是知道的，所以她猜测宁泽现在肯定把她当成女鬼了……  “你是不是傻啊？！”南方觉得心焦，忍不住开口吐槽。  宁泽只是想要跟她开个玩笑而已，但是南方已经开始兀自揣测了。  不过这个时候宁泽也没了什么开玩笑的心情，因为靳南方跟他说话的口气很不好听，让他不悦。  “我是傻，而且还聋。”宁泽这句话说得意味深长，说完之后就好像什么事情都没有发生过一样，转身离开了休息室的门口。  南方听到门口宁泽的脚步声逐渐离远了，心底一慌，连忙大喊：“宁泽你回来！你给我开门啊！”  她从来没有觉得自己有这么大的力气喊叫，这个时候为了挽回宁泽全部都使出来了。  但是宁泽的脚步声已经越离越远了，直到一点声音都没有了。南方瞬间觉得心底紧缩了一下，一时之间都不知道该生气还是该害怕了。  大约三分钟之后，南方开始抽泣起来了，宁泽竟然把她扔在了这里，这也是她没有想到的，这毕竟是宁氏不是别的地方，他怎么就这样坐视不管？！  如果换做是别人的话他肯定会救的！  南方咬紧了下唇，一边痛哭一边大喊：“宁泽你这个王八蛋，你回来给我开门啊……你这个疯子！”  “别喊了，你自己听着头不痛吗？”就在南方大喊大叫的时候，门外忽然传来了宁泽冰冰冷冷的声音，让她浑身一凛。  纵然他的口气很不好，但是他还是回来了。  刚才宁泽只不过是下楼去拿钥匙了而已，他不可能身上挂着宁氏所有房间的钥匙吧？这个女人的智商永远都停留在中学水平。  他刚才只是看了一眼就知道门被锁住了，但是想要吓唬她一下，所以就装作自己要离开的样子。  门一打开，宁泽手机里面照射出来的光束一下子照到了南方的脸上，南方伸手阻挡了一下光线，眉心紧紧地皱着。  “谢谢......”她心不甘情不愿地，还是冒出了一句谢谢。  然而宁泽没有任何要领情的意思，冷着脸看着她：“你要是不给我一个合理的解释你为什么在我的公司里的话，我现在就报警。”  宁泽的话让南方脑中那根刚刚舒缓了一点的神经瞬间又紧绷了起来，她蹙了一下眉心，很不想解释但是没有办法还是耐着性子开口：“我下午的时候来宁氏找你，你的秘书让我留在休息室里面等你，说你在开股东会议。我等着等着就……就睡着了。”  南方说出后半句话的时候自己都觉得特别羞愧，她抿了一下嘴唇像是微微叹了一口气一般。  靳南方啊靳南方，你真没出息……  “你是猪吗？”宁泽虽然还是戏谑调侃的口吻，但是跟之前说话的口气已经完全不同了。冷漠，僵硬，是很直接的嘲讽。  南方倔强地不肯服软，开口就反驳宁泽：“你才是猪！”  “你刚才不是说我是王八蛋吗？靳南方，你的脑子里是藏着动物世界吗？”宁泽总是喜欢一句话把她给堵死，知道她肯定反驳不了。  南方从沙发上面起身，想要穿过宁泽的身边离开的时候腿有些发软，好巧不巧的，就在她走到了宁泽旁边的时候就差点倒了下去，浑身都软了一下。  宁泽伸手一把将她扶了起来，拧眉：“你平时就是用这种手段去引诱顾峥？”  南方很想帅气地甩开他的手然后说一句：“要你管？”但是这个时候她的腿实在是没什么力气了。  在密闭的空间里面呆的太长，原本神经就脆弱的她开始渐渐地有了一点幽闭恐惧症，所以额头上面也都是冷汗。  南方噤声，宁泽以为他是默认了，其实她是没什么力气说话了。  他误以为她的默认让她瞬间有些不悦，借着窗外照射进来的灯光细细地打量了一下她的脸庞：“哼，难怪这么多年了，顾峥也不要你。”  这句话一下子就戳中了南方的心窝，她心口一凛，面色都变得有些苍白了。  但是她也懒得反驳了，直接开口：“你能不能把我送回家？”  她下午的时候是打车来的，她的车子因为撞了宁泽家的护栏拿去维修了，这么晚了她打车回去有点害怕。所以只能够求助这个还算是熟人的宁泽。  恩，对于南方来说，宁泽只能够算还算个熟人。  “你求我。”宁泽好像是很享受这南方求他的过程，南方咬牙。  “你怎么跟个孩子一样？”  “你谁都不告知就一个人去了巴黎，护照和钱包都被偷了，到底是谁跟个孩子一样？”宁泽的口气没有很凛冽，但是却有一种逼仄感，让南方觉得好像是被逼到了角落里面无处逃生。  她微微紧闭了一下眼睛，一时之间都不知道说什么好了。  她总有软肋被他掐住，准确无疑。