“我爸爸挂了你们的点滴之后就死了！这难道不熟你们疗养院的责任吗？！”病房内传来厉声的质问，尔曼连忙走了过去，好像是有病人去世了。  尔曼很好学，所以一般遇到这种情况都会立刻走过去看。  病房内的医生被一个中年妇女紧紧拽着，脸色慌张：“您先让我们查明情况好吗……”  “查什么查？！人都死在你们这儿了！”妇女大概是死了亲人一下子情绪变得特别激动。  这个时候站在门口的尔曼忽然走了进去，她走到死者的身旁观察了一下之后开口：“看死者的脸色，应该是死亡超多两个小时了。”  中年妇女连忙转过身来，伸手一把扯过尔曼德手臂：“你是谁？！谁让你进来的？”  尔曼的腿很不方便，一下子差点往后倒过去。但是这个时候身后却忽然有一双长臂紧紧揽住了她，她刚刚想要转过头去看看是谁的时候，那道身影却已经从她身旁走过。  男人一身休闲装，不知道为什么，尔曼觉得背影有些眼熟。  他从医生的口袋当中拿过一个手电筒，查看了一下死者的瞳孔，还有嘴巴，继而起身看向了妇女。  “死者是服用了过量安眠药致死，并不是打点滴致死。”  “你谁啊你！”妇女咬牙，“小心我报警抓你！”  男人从口袋的钱包中拿出了一张证件：“我有行医资格。你报警之后警察会请法医过来做鉴定，如果结果跟我说的不一样，你再让警察抓我也不晚。”  说完他转过身来，当尔曼看到他的脸庞的时候瞬间震惊了。