她因为怀孕的缘故不能够经常对着电脑，所以简单写了一下论文之后就躺到床上看书去了。  她在等蒋宴回家，他不回来她就睡不安稳。但是等到了十点他还没回来，她的困意就瞬间起来了，等不下去了。她不睡觉，肚子里的宝宝也要休息了。  谁知道刚刚合上书，主卧的门把手就被按了下去。门被打开了。  “蒋宴。”意知见到蒋宴回来的时候瞬间困意全无，立刻清醒了起来。  她连忙跑向了蒋宴，脚上穿着蒋宴给她买好的珊瑚绒袜子。她至今都没有想明白蒋宴是出于什么样子的想法去买了这么几双袜子……  她快步走过去，还是不喜欢穿鞋子。她伸手抱住了蒋宴的脖子，踮起脚尖在他的薄唇上面轻轻啄了一下。“蒋宴，我好想你。”意知低声开口，话语里面已经带着一点委屈的味道了偿。  “早上八点多到现在，也就过了十四个小时。”  蒋宴是纯粹的理科生思维。  意知嘟哝：“你不想我吗？”  蒋宴很少见意知撒娇，以往她撒起娇来也是带着一点羞稔的意味的，但是现在却不是了，完全放开了。  “恩。”蒋宴只是回答了她一个字，低头看了一眼她纤细的脚踝。  意知很瘦，脚踝的部分显得格外纤细。哪怕是现在怀孕了，不仔细看也几乎是看不出来肚子的。  “又不穿鞋。”蒋宴冷了脸色，不悦地开口。  意知最怕的就是蒋宴不悦了，他每一次只要一冷下脸色来，她就觉得紧张。这么多年了，这是固定的思维了。  意知缩了一下脚，低声开口：“我穿袜子了……”  “恩。”蒋宴也并不过多责备他只是看了她一眼，她就立刻乖乖地转身回到了床上，不敢随便不穿鞋下床了。  “蒋宴。”意知每天说的最多的两个字，应该就是“蒋宴”了。  “恩。”蒋宴每天回答她的最多的一个字，就是“恩。”  意知抱着膝盖坐在床上，身上穿着白色纯棉的睡衣，掩饰掉了她原本姣好的身材。  蒋宴正在解衬衫的纽扣，的拧下了一颗纽扣，别过头去看向意知。  “我今天下午又偶遇了秦思明。”她淡淡开口，“但是他就跟我说了几分钟的话我就离开了。他说他马上要回到巴黎去了。”  “这些小事，为什么要跟我说？”蒋宴只是觉得，有关秦思明的事情她理应该回避才对，但是她却是坦白地过分。  “因为我之前答应过你，凡是跟秦思明有关的事情一定要跟你说。我可不想变成说谎的人。”意知低声嘟哝这嘴巴，暗自开口。  蒋宴对这样的回答很满意，他原本是不想跟她提起今天蒋母发了她跟秦思明的照片给他的事情了，但是没想到她主动说了。  他不说，是不想误会她。  她说，是不想被他误会。  “恩。”蒋宴还是平静冷淡的样子，但是听着却是觉得很舒心。  “蒋宴，那你呢？你有没有什么事情瞒着我？”意知小心翼翼得开口，顺着刚才说的话说下去。  蒋宴当着意知的面脱下了衬衫，露出了精壮的胸膛。蒋宴的身材很好，好到让意知每一次看一眼都会面红心跳。  男人身材好对于妻子来说是一种什么样子的体验？  这个问题意知可以完美地做出解答。  “你想问什么？直接说。”蒋宴一眼就看穿了她心底里面的小九九，她的心思在蒋宴面前向来都显得特别“肤浅”。  意知一直仰头看着蒋宴，仰着脖子觉得有点酸了，蒋宴似是看出了她脖子的不适，走到了她身边坐下。  意知见蒋宴都坐过来了，原本不敢问出口的问题也只好问了。  “蒋宴，昨天你妈妈来找过我。今天在滨海大厦，我又遇见了她跟霍瞳。”这个问题其实已经困扰了意知一整天了，她一整天的时间都在思考到底要不要告诉蒋宴蒋母来找过她的事情，最终在看到蒋宴的那一秒，还是决定说了。  她不想自己跟蒋宴之间有任何的欺瞒，起码，就她这一方面来说，是绝对不能够欺瞒着蒋宴的。  蒋宴的眉心略微沉了沉：“我妈对你说了什么？”  “她说，让我放弃蒋太太的位置让给别的女人，哪怕不是霍瞳也可以，起码应该是跟你门当户对，或者是一样优秀的女人。而我生下来的孩子可以姓蒋，我也可以做你背后的情.人。她允诺，只要我答应，她什么要求都可以满足我。”  意知淡淡开口，说出口之后觉得畅快了不少。