靳家别墅。  今天别墅里面除了南方和宁宁之外就没有别人了，靳父去b市了，原本说是去散心，但是于之萍觉得b市是霍家人在的地方，担心靳父以此为借口去探望霍以言和他妈妈，所以非要跟着去。  于之萍的性子无论过了多久都是不会改变的。  靳父没有办法只能够让她跟着去，南方心底想着这样也好，待会沈牧要带着念念来，家里反倒是会安静一点。  南方给宁宁简单地做了蛋炒饭，她是按照网上的教程研究了一个下午的，虽然不确定做出来的蛋炒饭还不好吃，但是起码能够保证是可以吃的，她不想再用外卖来敷衍宁宁了。之前那么多年宁宁在靳家，只要靳家没有其他人的时候，南方是从来不会自己去钻研做饭的，每一次都很敷衍地点了外卖或者是带着宁宁出去吃，觉得喂饱了孩子就可以了欢。  当时的南方自己都还是个孩子，完全不懂得怎么照顾一个真正的孩子。现在她才意识到自己当年的错误，自己都觉得自己过分，所以今天研究了一个下午的饭菜，准备以后经常做给宁宁吃。  恩，就从最简单的蛋炒饭开始岑！  宁宁坐在餐桌上面一边吃着南方炒地并不怎么样的蛋炒饭，一边特别激动地开口：“妈妈做的真好吃！”  南方听到这样的话的时候整个人都激动了一下，她自己因为怀孕的缘故没有什么胃口，所以只是看着宁宁吃。  “恩。但是比起爸爸的还是差了点。”宁宁作为宁泽的脑残粉，非常诚实。  南方听了也不生气，毕竟宁泽的经验老道，这么多年她给南方做了不知道多少顿饭了。  就在宁宁吃地欢乐的时候，门铃忽然响了，南方连忙走过去开了门，是沈牧带着沈念来了。  “你们来了，吃饭了吗？”南方其实也只是非常客套地说了一句，毕竟现在是饭点儿，要是不问好像不大好。但是谁知道沈牧和沈念竟然都非常地诚实，先是沈牧非常镇定地说了两个字：“还没。”接着是沈念盯着宁宁正在吃的蛋炒饭，咽了一口口水，看上去好像特别饿的样子。  南方倒吸了一口凉气，不会是她随口问了一句刚好问准了吧？  “那个……我炒了蛋炒饭，要不，沈先生你跟念念一起吃点？”南方这也十分非常客套的话语，因为她的蛋炒饭还没有经过验证啊，只是宁宁一个孝子说好吃而已，要拿第一次炒的蛋炒饭去招待自己的老板，南方有点腿软……  但是没想到沈牧却是一口答应，不带含糊的：“好。”  念念闻言脸上立刻露出了笑意，南方心底想着这对父女今天去干什么了？都是一天没吃饭了吗？  “那我去给你们盛饭。”南方连忙转过身去，深深地吸了一口气，还好她今天第一次炒饭控制不好量，所以一下子炒了很多很多，刚好可以给沈牧和念念吃。  几分钟之后，这对“奇怪”的父女就开始吃饭了，南方忧心忡忡地看着他们，生怕他们第一口就将饭菜给吐出来。  但是谁知道沈氏父女都吃得特别地香！  偌大的餐桌上面，南方和宁您坐在一边，沈牧和沈念坐在一边，除了南方之外其他三个人都非常认真地低着头吃饭。  念念被教育地很好，吃饭的时候非常注重礼仪，有大家闺秀的风范。也是，毕竟是沈覃老先生的孙女，那可是真正的大家闺秀呀。于是南方用手肘顶了一下身边的宁宁，笑着开口：“宁宁你看，念念吃饭多守规矩，吃相也很好看，像大家闺秀一样。宁宁你要多跟念念学习哦。”  南方说完这句话，宁宁的脸色就不大好了，低着头一直扒饭，随后忽然抬起头来看向了坐在他对面的念念，将正吃得欢的念念吓了一跳。  念念最害怕的就是宁宁这样的眼神了，那天在餐厅宁宁就是这么看着她的：带着敌视，防备。  “爸爸……”念念伸出一只手抓了一下沈牧的衣袖，沈牧笑了一下，南方虽然跟沈牧相处了也有好几天了，但是好像几乎没有怎么见到过他笑嗳，今天是屈指可数的。  “没事。”沈牧很显然对孝子之间的事情并不打算过多地过问，反正是孝，就随着他们自己去玩儿好了。南方想要缓和气氛，毕竟念念是客人，总不能够把小客人给吓到吧？  于是她伸手摸了一下宁宁的脑袋：“念念，不用怕的，宁宁哥哥就喜欢这么看人。宁宁哥哥帅吧？”  南方一直都觉得自己儿子挺英俊的，宁宁一直以来都是属于那种长得很好的小少年，他的外表完全就是南方的复制版，南方的五官和轮廓都是非常精致的，放到一个男孩子的脸上就变成了一个翻版的靳北城。外甥像舅舅，宁宁像靳北城当然好看了。  南方见念念不说话，于是便继续笑道：“那个时候我带宁宁去上幼儿园的第一天，那些小女孩见到宁宁都要跑过来跟他玩，因为觉得宁宁长得好看。念念你觉得呢？”  南方是觉得两个幸伙既然之后要一起学画画  tang了，那两个人之间的关系必须要协调好，否则的话日后有的她烦的。趁着今天沈牧在，念念的胆子应该会稍微大一点的时候，南方想要让两个幸伙变得友好。  念念闻言，忽然点了点头：“恩，宁宁哥哥最好看了。”  这句话念念是很小心翼翼地说出来的，不敢太大声地说，念念的眼睛还从碗后面看着宁宁，生怕宁宁又用那么敌视的眼睛看着她。  当然，宁宁还是那样的眼神……念念看到之后连忙又低下头去吃饭了。  南方笑了：“宁宁，你听到没有？念念说你最好看了，以后你作为哥哥要照顾好念念，跟念念一起学画画听到了吗？”  宁宁非常不情愿，也没有回应南方。  沈牧扯了一下嘴角：“不要逼孝子了，过一段时间两个人就会分不开的。”  南方颔首，但是仔细一想这句话听起来怎么有点不一样的味道。总感觉……沈牧话中有话。但是她也不敢多问，只是非常礼貌地颔首。  沈牧又低下头去吃南方的蛋炒饭了，南方心底想着，真的有这么好吃吗……  就在这个时候靳家客厅的门被打开了，南方记得刚才是从里面关上的，怎么从外面被打开了呢？难道是爸妈从b市回来了？不至于几天呢就回来了吧……  下一秒门被打开，当南方看到宁泽的身影出现在门口的时候，瞬间怔住了。  她忘记了，宁泽一直都是有靳家别墅的钥匙的。还有靳家别墅内她的房间的钥匙。这些钥匙并不是南方给他的，而是宁泽拿着南方自己的钥匙去配了一模一样的两把。他在身上已经放了好多年了。南方也是知道的，一开始想要收回来，但是后来发现反抗无效之后就任由他去了。  “这么热闹？”宁泽一进门就看到了沈牧，眼神一下子就锁定在了他的身上，那种眼神跟宁宁看念念的简直一模一样。  南方倒吸了一口凉气，真的是委屈了沈牧父女了……  “你怎么也来了？”南方只是非常随口地一问，因为她觉得既然宁宁都来靳家别墅里面学画画了，那么今晚按照道理说宁宁应该是睡在靳家的了，宁泽来难道是想要带宁宁回宁宅？  南方心底稍微紧张了一下，她不想让宁宁今晚离开了。她好久都没有抱着幸伙睡觉了。  “你的口气是不希望我来？”宁泽的脸色变得很难看，换下鞋子之后直接阔步走到了餐桌这边，目光在餐桌上面扫视了一圈，“这里好歹也是我的前妻家里，我来看看你有问题？”  这样别扭的口气让南方听得很不舒服，但是她还是颔首：“我教两个孩子画画应该需要一两个小时的，我怕你等不及。”  “我今晚住在这里了，怎么会等不及？”宁泽忽然冒出来一句话，竟然让南方瞬间有点哑然。  这句话要是只有她跟宁泽两个人呆在一起的时候他说说她倒是无所谓，反正他开的玩笑一直以来都很大的，但是现在有旁人在，他也不知道收敛……  南方也不想要继续这个话题了，毕竟再说下去的话，给人的感觉就会是越描越黑。  “咳咳……”南方低声咳嗽了两声想要让气氛缓和一点，“那你先去坐一会吧，等孩子们吃完我们才开始。”  宁泽的目光此时却是落在了沈牧碗里面的蛋炒饭，一张俊脸显得一点都不高兴和不情愿。  “我也要吃蛋炒饭。”忽然，宁泽开口，将南方稍微愣了一下。南方还以为是自己听错了。  “你没吃晚饭吗？”她下意识地问了一句，问出口之后就觉得自己这句话简直跟废话一样，她一下子就猜到了宁泽心底在想什么，他肯定是看着沈牧在吃，所以也要吃！  宁泽这个家伙的伎俩十几年都不变，只要是看到南方在跟别的男人做一些事情，他就会跟炸毛了一样，并且会强烈要求做一样的事情。  这样的伎俩他十几年前就用过了。比如念大学的时候，南方好不容易约了顾峥一起去看一场电影，宁泽知道了之后，第二天非要拉着南方去看一遍同样的电影，南方当时排斥宁泽，觉得宁泽这种行为很无语，毕竟电影她都已经看过了，就不能去看点别的吗？  但是宁泽说了，他不希望别的男人跟南方单独经历一些他没有参与的事情。他会吃醋，吃很多很多地醋。  宁泽这一张放肆不羁的俊脸跟他那颗爱吃醋的心一点都不匹配。  今天也是一样，看到沈牧在吃南方做的蛋炒饭了，宁泽嚷着也要吃了。  南方心地想着自己的蛋炒饭真是行俏啊，还好她没有控制好量炒了那么多，她为了防止宁泽继续闹腾，连忙去厨房里面给宁泽盛了一碗饭。  她出厨房门的时候看到宁泽将宁宁连人带碗直接抱到了念念的身边，宁宁对爸爸这样的举动非常地不满意，但是因为是爸爸也不敢反抗。  宁泽自己则霸占了宁宁的位置直接坐到了南方的身边，这样幼稚的举动让南方略微有点无语，但是她又不好  意思在沈牧面前说宁泽。  沈牧只是非常冷静地看着宁泽的这一系列举动，一句言论都没有发表。其实南方心底觉得，沈牧跟宁泽之间年龄虽然相差不大，但是心理年龄仿佛相差了二十年……  宁泽这些举动在沈牧看来一定都非常幼稚吧？南方浅浅地倒吸了一口凉气。  “盐放太少了，饭粒不够颗颗分明。”宁泽一边吃着一边淡定说出这么一句话，南方听到之后脸略微有点黑，这个人怎么总喜欢挑刺儿，她给他一碗饭吃就已经不错了，竟然还带挑剔的！  南方有点气地牙痒痒，脸色都变了，嘴巴里面嘟哝：“人家沈先生和两个孩子吃的都好好的，就你事情多。”  南方是觉得宁泽在旁人面前不给她面子，所以心底不舒服，甚至于都觉得有点委屈。  “沈先生是外人，就算觉得不好吃也不会随意评价。”宁泽一脸耿直，直接抬起头来看向了沈牧，又补充了一句，“这俩孝懂什么，当然也不会说。”  宁泽是看着沈牧说的，所以沈牧能够通过他的嘴唇辨别出他在说什么。  “我觉得挺好吃的。”沈牧面对宁泽挑衅的话语依旧保持着镇定和风度，不像是宁泽一样非要整个争个高低。  宁泽被沈牧一句话给堵住了，脸色顿时变得不那么好看，但是他好像是被刺激到了一样，像个孝子一样直接拿着碗筷将饭菜全部都吃了进去。  几分钟后他迅速地将自己碗里面的蛋炒饭吃光了，南方有点惊讶于他的速度，毕竟这蛋炒饭说实话还是挺干涩的，他都没有喝水……  南方很细心地拿了一杯水给他喝，担心他噎住……  宁泽接过的时候脸色还是那一副“我不想理你”的样子，而相比较于宁泽而言，沈牧就吃地非常地绅士，等到半个小时之后这场“饭局”才算是结束了，南方头都要被搞大了。  但是通过这场饭局南方算是更加确定了：宁泽就是在狂吃沈牧的醋！比之前吃了顾峥十几年的醋都要多。  南方心底还稍微有点窃喜，宁泽这个嘴倔的家伙，他以为他不肯说她就不知道了吗？