尔曼一边吃着饼干一边打开了保温杯酣畅地喝了一口水，当一道修长的身影出现在她面前的时候，她差点把水全部都呛进气管里面：“咳咳咳……”  靳北城蹙眉看着眼前这个慌乱不成章的女人，脸色略微显得有那么一点的不悦：“你怎么在这里？”  今天是周二，她应该是在学校上课。  尔曼轻轻拍了拍自己的肩膀把饼干咽下去：“我来实习。你怎么也这么早？才八点半呢。”  靳北城伸手看了一眼手上的腕表，另一只手放在西裤口袋里面，脸色凝重：“这句话应该换做我问你。陆尔曼，你今天应该在学校。”  “哦，我朋友帮我拿到了实习申请书，今天是来面试报道的。”尔曼笑了笑，她觉得不需要麻烦靳北城就已经很开心了，毕竟他当时已经拒绝过她了。要是没有霍以言的话，她肯定还得想办法求靳北城。  靳北城薄唇略微紧抿了一下，刚犹豫要不要开口的时候，尔曼忽然笑着朝他身后挥了挥手：“霍教授！”  靳北城转过身去，看到一个男人穿着正装拿着公文包从法院门口走了进来，笑着跟尔曼伸了一下手。  “怎么这么早？”霍以言阔步走到了尔曼面前。  尔曼含笑，向身旁的靳北城介绍霍以言：“北城，这位就是我跟你提过的，我老师的博导，霍以言。也是他帮我拿到实习申请书的。”  当靳北城听到尔曼的介绍的时候，并没有伸手要跟霍以言握手的意思，只是平静开口：“你的事我没兴趣知道。”