南方看着宁泽的眼神里面带着一点点的迷茫，她抿了一下下唇，想起了之前大四的时候，南方毕业决定回纽约。当时靳北城还没有把靳氏的事业重心转移到国内来，所以南方还是想先回去。  六月末的天气已经很热了，南方一个人拖着两个大行李箱走在s大的林荫道上，整个人快热疯了。  南方背上还背着一块画板，整个人看上去特别地狼狈。在走道篮球场的时候南方停了下来，因为实在是太累实在是走不动了。她拿出纸巾擦了一下汗，目光瞥了一眼一旁的篮球场，恰好就看到了宁泽在打球，南方当时脑中的第一个想法就是，真的是走到哪里都能够碰到这个人……她原本以为大学毕业了离开了a市应该就不会见到他了，起码在近期应该是看不到了撄。  所以南方今天还特地选了下午最热的时候出来，她心底想着这么热的天气宁泽这家伙应还是不会出来转的吧？像他这样的大少爷这个时间段应该在休生养息才对。  但是没想到一出门竟然就遇到了宁泽……这个时候南方也注意到了宁泽看向了她，于是连忙转过身去想要逃跑。  她手忙脚乱地拎着行李箱，匆匆忙忙想要转过身去的时候，下一秒宁泽就直接阔步跑出了篮球场，朝南方跑了过来。  南方听到脚步声靠近的时候真的是觉得痛苦万分。  “靳南方，昨晚我联系你为什么不理我？”宁泽像是个大男孩一样，一脸愤怒地看着南方。  南方咬了咬牙转过了头来看向了宁泽：“我要回纽约了。偿”  她的意思是“请你不要再跟我联系也不要再跟着我了，我们以后不会有机会见面了。”  但是这句话落入宁泽的耳朵中却变成了另外一种含义。他点了点头，朝着南方勾了一下嘴角。  “原来你是要回纽约了舍不得我，所以才一直躲着我。不想看到我掉眼泪就直说嘛，我又不会笑话你。”说完，宁泽直接伸手在南方的鼻尖上面刮了一下，南方的身体瞬间紧绷了一下，她略微瞪大了一下眼睛，这样的动作宁泽以前从来没有做过。  在那个年代，当众这样的举动就已经是很亲昵了。  南方连忙退后了两步伸手摸了一下自己的鼻尖：“你整天胡说八道的，自己不觉得愚蠢吗？”南方做事情一板一眼，现在教训起来宁泽的样子就像是一个长辈。  但是南方退一步，宁泽就偏偏要靠近一步，他上前附身看着南方的眼睛，汗水从额头上面滴了下来。  “你整天冷如冰霜的，装得不累吗？”  南方根本不想跟他辩驳，伸手看了一下腕表上面的时间：“我要去机场了。”  说完她转过身去去拿行李箱。但是这个时候宁泽阔步上前直接将南方两个大行李箱的拉杆拉住：“这么巧，我也要去机场。我买了跟你同一个航班的飞机去纽约，正好去旅行了。”  南方听到这句话的时候整个人几乎是崩溃的，她瞬间拧了眉心：“宁泽你没事吧……”  “喂阿泽，球还没打完呢！”这个时候球场上的队员叫了一声宁泽。提醒了他一声。  但是宁泽却是挥了挥手，笑了一下：“我要去赶飞机了。”  说完，直接胡拉一声推着南方的行李箱就往前跑了。南方见状连忙去追自己的行李箱，但是这里是下坡，宁泽跑步原本就比南方快，这样一来南方就更加追不上去了。  “宁泽！”南方背着画板疯狂地朝着宁泽跑过去。直到追到了校门口宁泽才停了下来。  他看着身后气喘吁吁跑上来的南方，嘴角忍不住扯了一下看着她：“靳南方，这是我们认识五年来，你第一次追我。”  以前，都是他追她。  宁泽开着车将南方送到了机场，南方毫不留情地直接要去过安检，她一分钟都不想多看到这个男人了。  刚才换登机牌的时候她就知道，宁泽是骗她的，他身上还穿着篮球服，一点行李都没有，怎么去纽约？  就在这个时候，宁泽上前挡在了南方的面前。  “南方，你回纽约了，我想你了怎么办？”