但是就当南方走到门口的时候，忽然听到身后的林之纡忽然对宁泽开口：“宁哥哥，你要是不饿的话待会先去一趟我的工作室吧，这几天我的工作室刚搬到国内来一切还没有准备好，我怕别人弄不好，想亲自去看一眼。”  “恩。”宁泽没什么意见，直接点头回应了她撄。  南方听到这里的时候心底稍微顿了一下，她记得林之纡是做婚纱的，那么她的工作室肯定也是婚纱工作室，婚纱这个字眼太特殊了，南方总觉得林之纡是抱着什么目的。  其实跟尔曼的谈话之后，她还是不能够真正地明确自己对宁泽的感情，但是有一点她很明白，她不想让宁泽跟林之纡结婚。  不知道为什么，她虽然只见过这个林之纡三面，但是总觉得这个女人的眼神里面藏着很多东西，不像之前那个叫做董倩倩的女人，南方在她的眼里面只能够看到钱，其余的东西一点都没有。  说起董倩倩，怎么没有听宁泽提起过了？要知道她怀孕了的事情还是被这个女人给捅出去的呢。  南方转过身去，看到宁泽已经放下了手中的工作准备起身了，她直接开口：“宁总，我能跟你们一起去吗？”  她如期地在宁泽的脸上看到了嫌恶的表情。宁泽的脸色分明是在说：你在捣乱。  但是南方就是在捣乱，不想让林之纡跟宁泽在一起。  林之纡稍微愣了一下，虽然她目前对南方并没有什么敌意，但是总觉得这个女人怪怪的，于是忍不住问了一声：“宁哥哥，你们家的保姆也懂设计吗？偿”  这句话说出口，南方简直要吐血了。  宁泽伸手穿上了西装外套，淡定地看了南方一眼：“我们家的保姆学历比较高，油画系毕业的。”  林之纡闻言之后脸色稍微有了一点点的变化：“油画系毕业的保姆？”  南方咬了咬牙：“其实是这样的，过段时间我也打算结婚了，所以想去林小姐的工作室看看，有没有心仪的婚纱。”  她朝着林之纡露出了一个非常“冠冕堂皇”的笑容，脸色看上去特别牵强。  林之纡一听到南方要结婚了，脸色瞬间变得平和了很多。女人看女人嘛，总是有危机意识的，林之纡看到南方的第一眼就觉得，这个女人似乎是对宁泽很不一样。  但是现在听到她要结婚了就放宽了心，看来是自己多想了。  南方那句“要结婚了”其实也是说给宁泽听的。  就允许他可以跟林之纡豪门联姻，就不允许她胡诌说要结婚了吗？宁泽肯定会下意识地以为是她要跟顾峥跑了。  果然，不出南方所料，下一秒宁泽的脸色瞬间就变了：“你跟谁结婚？”  “宁总怎么有闲工夫管起我这个保姆的闲事了，刚才不是说很忙的吗？”南方冷冷淡淡地开口，说话的速度不算快，带着一点嘲讽的味道，听上去很冷清。  宁泽被她一句话堵住，竟然无法反驳。这个女人现在可以开始反驳他了。  “那就跟我们一起去吧。”林之纡无所谓，想着反正这个保姆也要结婚了，况且也没有她长得年轻漂亮，她觉得对于她来说丝毫不构成任何的威胁。  “谢谢林小姐。”南方含笑，嘴角扯了一下，跟上了林之纡和宁泽。  宁泽在走过她身边的时候脸色极其难看，南方却是非常想朝着他做一个鬼脸。但是南方不是三岁小孩子了，所以也只是在心底稍微想了一下。  楼下，南方搭乘了宁泽的车子一起去林之纡的工作室。这还是她坐宁泽的车子的时候没有坐副驾驶座。因为今天副驾驶座的位置被林之纡给坐走了。  南方无所谓，她坐在后面不发一言，原本让她跟林之纡说话就已经够不舒服了，她的社交障碍症到了现在其实也并没有克服，所以能不说话的时候她是尽量保持着沉默的。  宁泽或许是因为她的缘故心情很不好，开车的时候速度不算快但是没有平日里开地那么稳，不到半个小时车子就停在了林之纡的工作室前面。  南方下车，看了一眼眼前这栋楼。说是工作室，其实已经可以称得上是一个公司了。  mrsl在国际上名声很大，林之纡这么多年应该也是赚了满钵，所以回国之后，工作室开地特别大，五层楼的平层，全部被她盘下来作为自己的工作室了。  “我的工作室里面一共有五十个员工，都是设计师。我每年只出一千件限量版的婚纱，今年因为搬工作室的缘故可能会产地更少。”林之纡一边走进去一边跟宁泽介绍。  而南方则完全像是一个跟着他们的小喽喽一样，虽然林之纡答应让她来一起餐馆一下，但是根本不把她当做一回事。  南方也乐得清净，转着头四处在看，这个工作室的确是挺不错的，林之纡的能力真的很强。  想到这里，她的心底不禁稍微有些隐隐的堵住，这还是第一次，她在别的女人面前觉得特别自卑。  她抬头看了一眼前面的宁泽和林之纡，看着他们两个人走在一起的样子，蹙起了眉心，看背影竟然还觉得这两个人看上去挺配的。  南方还记得以前在大学里住宿的时候，室友还调侃过她跟宁泽，说他们两个人在外貌上面还挺配的，跟顾峥反倒是没有什么夫妻相，当时南方听了之后瞬间就着急了，还反驳说不喜欢宁泽只喜欢顾峥。  当年的南方也是特别内敛沉默的人，能够说出这样的话已经是鼓足了勇气的了。  “宁哥哥，这件婚纱是我今年下半年设计的第一款，现在还没有找到买家。我觉得，或许我能够在我自己的婚礼上穿上它。你觉得好看吗？”  前面忽然传来了林之纡的声音，此时的南方正在看着他们两个人的背影在发呆，听到这句话的时候瞬间咳嗽了一声，倒不是她故意的，完全是忍不住。  这么直接的“撩”，宁泽会听不出来？  宁泽扯了一下嘴角，听到了身后女人的咳嗽声，像是故意的一样，笑着对林之纡开口：“你这么漂亮，身材这么好，穿什么不好看？”  宁泽说话最是甜腻了，以前在追求南方的时候情话整天刮在嘴上，让南方听地耳朵都快要生茧子了，以至于她后来特别排斥宁泽说这些肉麻的话。  但是现在听不到了，却忽然觉得他对别的女人说这些的话时候，竟然很动听。  果然，人在被偏爱的时候，总是有恃无恐的。  南方深深地吸了一口气，走向了那件婚纱。这件婚纱的设计的确很不错，而且都是手工剪裁，看得出来很重工。  “这件婚纱我能试一下吗？”南方对正在跟宁泽说话的林之纡开口，林之纡没有听到她的话，还一直仰着头跟宁泽在说笑。  “林小姐，这件婚纱我可以试穿吗？”南方稍微抬高了一点声音，提醒了一声林之纡。  林之纡还以为是自己听错了，稍微愣了一下：“啊？你要试穿？”  “不行吗？难道林小姐的工作室的婚纱还挑人试穿的吗？”南方故意用激将法来激林之纡。  林之纡天道之后嘴角稍微抽了一下，但是也不好表现出尴尬，只能够扯了扯嘴角敷衍地开口：“试是可以试的，但是如果损坏了一点点都要全款买下或者是全款赔偿。”  林之纡的这句话非常傲娇，南方知道这位林小姐肯定是看不起她。  南方颔首：“ok。”  说完，她伸手招来了侍者：“麻烦帮我拿下来，我要试穿。”  侍者看了一眼林之纡，林之纡微微蹙了一下眉心，但是没有拒绝南方，最终还是朝着侍者蹙着眉心点了点头。  南方直接进了试衣间，宁泽只是镇定地看着南方傲娇的背影，他目前不能够明白南方到底在玩什么。  十分钟后，侍者掀开了试衣间的布帘，南方穿上这件婚纱的样子很好看。但是当她拉开窗帘的时候，发现宁泽和林之纡都不在她的视线之内。  “你们老板和刚才那位男士呢？”南方忍不住问了一下一旁一直站着的侍者，侍者笑着回应：“他们去五楼了。”  南方听到之后脸色稍微变了一下，她原本天真地以为宁泽肯定会在外面等她试完婚纱出来的，她自己照了一下试衣间里面的镜子，觉得穿着这件婚纱的样子还不错，她今天稍微画了一点淡妆，能够将这件婚纱很好地衬出来。  但是当她出来的时候才发现宁泽并不在。  那么一瞬间她的心底是有失望的。南方垂首，沉默了良久才发现，可能真的是自己自作多情了。  因为宁泽偏爱了她这么多年，她的自我感觉就开始蹭蹭蹭往上冒了，觉得这个男人肯定会一直都等着她的，无论如何。  但是今天试婚纱这件事情却让她发现，其实，没有人会永远都等你。