意知在玄关处换下了鞋子，看向尹东：“今晚是在别墅加班吗？怎么这么忙？”  她唯一想到的就是尹东是来找蒋宴商量并购的事情的。她之前特意浏览了一下财经新闻，据说霍氏鸿夕真的已经准备出.售了，蒋宴的动作还真的是迅速……  所以她理所当然地觉得尹东应该是来找蒋宴谈论这件事情的。  尹东正在吃苹果，一边吃一边笑着开口：“意知，托你的福，我还是头一次在这边吃饭。”  “你是来吃饭的？”意知略微有些吃惊，这真的不像是蒋宴的风格，哪怕是尹东这样熟悉的人，他应该也不至于会带回家来吧？  “是啊，今天是什么日子你忘了？”尹东的余光瞥了一眼一旁正在削苹果皮的蒋宴，打趣着问道偿。  他还也真的是佩服蒋宴，无论什么时候都是一副特别镇定的样子，好像什么都无所谓的样子。其实，他现在在乎的很，生怕今天晚上准备的让意知不喜欢。  他这个人，从来不会把紧张的情绪外露出来给别人看。  “什么日子？”意知知道今天是自己的生日，但是却根本没有往其他方向去想，毕竟这么多年蒋宴从来都不知道她的生日是几月几号。  尹东别过头去看向了蒋宴，蒋宴此时刚刚削好苹果，伸手递给了意知：“今天的苹果还没吃。”  意知乖乖上前拿了苹果放到了嘴边咬了一口，已经完全适应了每天一颗苹果的模式了。  尹东看的却是一愣一愣的：“意知，你不是从来都不喜欢吃苹果的吗？”  “我贫血，蒋宴说了得每天吃一颗苹果。”意知也没多想就开口，脸色平平静静的，现在吃苹果已经很自然了，以前觉得味同嚼蜡。  尹东看了一眼蒋宴实在是有些忍不住想要笑：“哎，有个老中医老公就是好啊，还能帮忙养生。”  蒋宴倒了一杯温水喝了几口，喉结滚动了几下，看向了尹东：“你也可以找一个中医老婆，我可以帮您介绍，免费的。”  蒋宴跟尹东这两个人，从小就认识，到了现在也真的是不像上下级的关系，两个人有趣地紧。  “不不不，我还不想这么早结婚。婚姻就是爱情的坟墓，先生你自己跳下去了，可不能拉着我也下去。”尹东打趣着说道，说来意知还从来没见尹东找过什么女朋友。  意知走到了餐桌前面拉开椅子坐了下来，一小口一小口地吃着苹果：“尹东，你是不是不喜欢女人啊？”  意知脱口而出，这个问题她也是刚刚想到的。  “你可别瞎说，我直的很。”尹东连忙为自己开口辩解，“我只是工作忙，没时间找而已。”  意知耸了耸肩膀：“是吗？看来你工作比蒋宴还要忙。”  蒋宴闻言，忍不住弯了一下嘴角。  尹东吃着苹果忍不住皱眉：“意知这就是你的不对了，先生娶了你那是近水楼台先得月，你都在他身边多少年了是不是？我身边又没有一个知根知底的女人。”  意知吐了吐舌头：“都是借口，我前几天还听蒋宴说那个人事部美女好像挺喜欢你的，只是你对人家没兴趣而已。”  尹东闻言楞了一下，看向了蒋宴：“靠……蒋宴你什么时候变得这么八卦了？”  尹东一直以来对蒋宴都是“先生”长“先生”短的，很少会称呼他叫蒋宴。也是只有私下里开玩笑的时候才会这样称呼。  “我只是陈述事实。”蒋宴还是一副寡淡的脸庞，好像自己说出来的八卦不作数一样，“不过我需要提醒你，办公室恋情在我们蒋氏是不被允许的。”  “谁要办公室恋情了？！”尹东急了，跟蒋宴开始讲理。  意知看着他们两个人互相怼的样子，忽然想起来了之前在蒋家的时候，当时大家都是十几岁的年纪，蒋宴和尹东还不是上下级的关系，他们两个人就经常会这样。  而那个时候，她都是默默地坐在一旁，或看书或偷偷地听他们讲话，从来都不敢插一句嘴。  这个时候尹东忽然看向了她：“意知，你还没想到我今天来是来干嘛的吗？”  “干嘛的？”意知刚刚吃完一颗苹果，将苹果核扔到了一旁。  蒋宴起身，转身走进了厨房里面，去端了一个蛋糕出来，走到意知的面前平静如许地开口：“生日快乐。”  蒋宴这一系列的动作都非常平静，好像是在做一件公事一样，给人的感觉是不带着半点的感情。