第六十五章 她一直觉得霍瞳是一个段位很高的女人。  霍瞳的眉目精致，略微挑了挑眉看向着秦思明，带着一点讥诮：“秦先生，我希望我们之间坦诚一点，所以我告诉你，我把朱意知送到你面前来是有目的的。我想要得到蒋宴，就必须毁掉朱意知。”  “所以，你打算借我之手毁掉她？”秦思明觉得自己好像是听到了一个天大的笑话一样。  霍瞳的话太过直接坦白了，但是她却并不介意自己的坦白，一只手拿着秦思明的手机放回到了他的手中，一边扯了一下嘴角：“秦先生多年之前毁掉过一个名媛的名声，这件事情我听别人说起过。既然曾经毁掉过，如今再毁掉一个，又有什么关系呢？”  霍瞳的话非常危险，众所周知秦思明背后的势力很大，没有人真正知道他是一个怎么样的人，背景究竟如何。他可能稍微动一下手指头，霍家就要大难临头。  但是霍瞳却是一点都不怕，直接揭开了秦思明的伤疤。  她认定，一个人最忌讳别人提到的东西，也一定是他最不堪一击的东西……那段丑.闻，是秦思明的软肋。  秦思明额上的青筋都凸起了，一时之间脸色极其难看，浑身上下都是阴冷的感觉。  “出去！”  霍瞳的赌注下对了，秦思明并没有把她怎么样。  她含笑不露齿：“秦先生，慢慢享用吧。”  话落，她转身潇洒离开，替秦思明带上了门。  套房内，暖气开的很足，秦思明一个人站在那里，尚且还无法克制住内心的涌动和不悦，他蹙紧着眉心，按照他以往的行事风格的话，遇到这样的事情应该直接离开明哲保身才对，但是现在躺在那边的女人是朱意知，他不确定自己离开之后霍瞳会怎么对她……  暖气太热，他索性直接脱掉了西装外套扔到了一旁，阔步走到了床边上，附身过去查看意知的情况。  “意知，醒醒。”秦思明有些不知所措，他想要伸手拍一下她的脸庞，但是又怕拍疼她。只能够伸手摇晃了一下她的肩膀。  但是意知仍旧是一点反应都没有，并没有要醒过来的迹象。  秦思明蹙眉，如果他这个时候报警或者是抱着意知下楼送去医院的话，外面肯定会有无数双眼睛盯着他。在巴黎，他虽然不是电影明星，但是盯着他的人远远要比盯着那些明星的人多了去了。  他冒不起这个风险。  他掐了一下意知的人中，她才算稍微有了一点动静，但是反应也不是很大。  秦思明拿出手机，最终还是决定联系蒋宴。  毕竟，她是蒋太太。  那头的蒋宴此时正在警局，当接到秦思明的号码的时候就已经意识到了什么了。  “意知在乔治五世酒店，317套房。”秦思明说话很简洁，他此时的脑子里面根本没有半分霍瞳的那种龌龊想法。  霍瞳把他想的太不堪了。  蒋宴一句话都没有说，他的沉默让秦思明也略微有些不安。蒋宴直接挂断，从警局到乔治五世酒店一共需要一个多小时的时间，蒋宴直接开车以最快的速度赶向了酒店，没有让警察跟着来。  大约过了十几分钟，意知稍微有了点意识了，她微微蹙眉，动弹了一下，发现头特别特别疼。  “醒了？”秦思明见到意知醒来的时候长舒了一口气，想要附身过去将她扶起来一些，但是下一秒意知像是见到了牛鬼蛇神一样，立刻伸手推开了秦思明。她眼底的恐惧非常明显，极其抵触。  “怎么是你？！”意知的声音有些颤抖，还处于很虚弱的状态，她瞪大了眼睛看着秦思明，眼底的恐慌很明显。  她连忙掀开被子想要起身逃走，但是下一秒就觉得头很重很重，根本动弹不了身体。  “你给我吃了什么药？”意知瞪着秦思明，经过之前蒋宴在她面前的“渲染”，她已经认定了秦思明是个很危险的人了。当她睁开眼睛第一眼看到的人是秦思明的时候，她就下意识地觉得自己受到了侵犯。  秦思明拧眉，冷静回应：“我没给你吃药。”  意知从床上好不容坐了起来，她拒绝秦思明的帮助。