蒋宴没有拦着她，看着她负气上楼。  意知将自己关到了主卧里面，像个小孩一样门反锁着，她暂时不想看到蒋宴。  他的那句话说得太难听了：一条绳上的蚂蚱。他把她当成什么了？把她肚子里的孩子当成什么了？  她深吸了一口气，忽然想起来了刚才蒋宴说的，关于秦思明在巴黎的那场丑.闻。她很好奇，从蒋宴口中说出来的丑.闻，到底是一件什么样子的事情？  她拿出手机来打开百度输入了“秦思明”这三个字，接下来立刻跳出来了“X丑.闻”的无数条信息。  她有些瞠目结舌，感情这个秦思明的名气那么臭偿？  随便点开了一条，屏幕上面立刻就显示出来了秦思明的照片以及那件事情的详细情况。  简单来说就是秦思明在巴黎的时候曾经在一个名媛的水里面放了药物，为了得到这个名媛，他用了这样下三滥的手段。而那个名媛原本是有婚约的，但是因为被秦思明侮辱了之后被男方撕毁了婚约，一气之下她曾经想要跟秦思明玉石俱焚。最终这件事情被秦思明压了下去，不了了之。  意知看得脊背略微有些发寒。她完全想不到，能够让秦思明用这种下三滥手段去得到的女人，是什么样子的。  因为在她对秦思明的印象当中，他虽然这个人满口花言巧语，但是骨子里面应该是一个稳重的男人。  她浅浅吸了一口气，忽然间有点庆幸自己今天没有被秦思明怎么样了……  难怪蒋宴会说“万一他在你喝的水里面放了药怎么办？”  就在这个时候，门被敲响了。  “我要一个人呆一会，你别进来。”意知冷言冷语开口，她咬了咬牙。  但是门外却传来了陈姨的声音，并不是蒋宴的。  “夫人，是我。先生让我给您盛了饭上来，让您再吃一点。”  意知瞬间觉得很不好意思，她连忙起身打开了门，看到陈姨站在门口端着饭的同时，蒋宴也站在陈姨的身旁……  她瞬间吸了一口气，觉得自己似乎永远都能够被眼前这个男人算计。  他肯定是算准了他来敲门的话她是绝对不会开门的。所以才找了陈姨过来。  蒋宴从陈姨的手中拿过了饭碗，径直走进了主卧，理直气壮。  “你先出去。”意知虽然知道了蒋宴的提醒是好意的，也并非是斯以揣测，但是他的态度就是让她觉得不舒服。  因为他非常“坦诚”地告诉了她，她和她肚子里的孩子是他商场上面的绊脚石，他用婚姻来挪开了这块绊脚石，抹掉人生的污点。  这样的话太伤人了。  “这是我的房间。”蒋宴端着饭碗走到了意知的身边，意知坐在沙发上面将头都扭到了一边不愿意去看蒋宴的眼睛。  “先把饭吃了。现在不吃，你晚上会饿。”蒋宴的声音很冷漠，好像没有带着一点温度。  意知很倔，她不喜欢听好话的，好话对于她来说没有任何用处。  “我又不是三岁小孩了，晚上饿了自己会吃。”意知固执着，别过头去不想跟他继续说话。  一瞬间她的火气全部都堵在了心底里面了。  “我不喜欢身边的人吃夜宵。”他是中医，深谙养生之道。  “我就是吃，你难道要把我的嘴巴缝起来？”  “我不是外科医生，还做不到帮你的嘴巴缝起来。”  “蒋宴，我不吃，你出去。”意知别过头去看向了蒋宴，脸色很难看，“我生气了。”  蒋宴似乎是轻嗤了一下：“你刚才还说你不是三岁小孩。”  “成年人就不能生气了吗？况且我肚子里面还有一个没出生的小孩，他也生气了。”意知咬了咬下唇，眼眶瞬间就有些湿润了。  “那你就更加应该吃东西。”蒋宴也是拿她无可奈何了。  “那你喂我。”意知是脱口而出的，她敢这么说是因为知道蒋宴不会。  堂堂蒋公子怎么可能喂饭给别人吃？她做梦都不敢想。  但是她现在满脑子就想要刁难蒋宴，所以就想看他的反应。谁叫他刚才说那么伤人的话的？