她的声音很轻，但是听得出来隐忍着愤怒。  明明她是正室，却要给他藏在外面的女人让位。  下一秒，啪地一声，靳北城手中的那双筷子被重重地扔在了桌子上面。  靳北城一双凉薄的眸子紧紧锁在她的眼睛上面，薄唇开口的时候尽是冷漠：“苏颜是我的女人，你只不过是我用来报复陆家的工具，陆尔曼，认清楚自己的位置。”  说完这句话，他似乎是有些烦躁地直接起身，伸手扯掉了领带，但是因为用力过猛，直接扯掉了衬衫的上的一粒扣子。  她已经习惯了自己的三言两语便能够惹怒这个男人，于是尽量让自己的声音听上去平稳地开口：“你是想把我赶出家门吗？”她的心底酸涩难挡。就算她当初知道嫁给这个男人之后肯定会被折磨，但是他给的折磨偏偏像是慢性毒药，从来都不会瞬间将你致死。  “家？”靳北城像是听到了一个笑话一般，他一边解开衬衫袖子上精致的袖扣，一边走到了尔曼的面前，以居高临下的姿势俯视着她：“陆尔曼，自从你离开陆家嫁给我之后，你就没有家了。陆家人不要你，我更不会要你一辈子。这里的女主人，永远是苏颜。”  这句话出口，像是一盆冷水浇在了她的头顶，醍醐灌顶。  她抿了抿唇，指甲都嵌入了掌心：“你不会要我一辈子……那你打算什么时候跟我离婚？”  难道婚姻，还是有计算日期的吗？  “等我玩够了，等你没有利用价值了，就离婚。”