南方微微眯了一下眼睛，她朝着护士仔细地看了一眼，她记得这段时间这几天一直都是这个护士在照顾她，这样就显得很蹊跷了。一般医院里的护士是轮流值班的，不可能每一天都是这个护士。  除非……护士是被人安排好的。  南方抿了一下嘴唇，开始觉得有点异样。她不是傻子，觉得有了疑点之后不可能堵护士的话完全相信了。她抱着将信将疑的态度，颔首：“我知道了。撄”  护士帮南方清理完伤口之后就离开了。南方正准备自己一个人静下心来好好想想的时候，门又被打开了。此时南方是低着头在查看自己的纱布的，也没有抬头看门口，她以为是护士落下了东西重新回来了，于是便开口：“我这两天觉得伤口上面有点跟以前不一样的刺痛，能帮我问下医生吗？”  南方只是随口一问，此时门口却传来了男人清凉如许的声音：“好。”  当南方听到这个声音的时候瞬间愣了一下，她抬起头，忽然看到了一张熟悉的脸庞。  她觉得有很久都没有看到沈牧了。其实他们没见面的时间也并不长，只不过在这段时间内南方经历了太多，耗尽了自己身上的太多力气，所以觉得见到故人就好像恍如隔世一样。  其实沈牧也不算是什么故人，只不过却是南方这几天除了靳家人和那两个医生护士之外唯一看到的人。  她觉得莫名地有一种亲切感偿。  “沈牧？”南方脱口而出，当意识到自己直接说了老板的名字的时候南方伸手直接捂住了自己的嘴巴，“沈，沈先生。”  沈牧见南方改口改地快，唇角不禁略微有了一丝笑意但是却不是很深。  “我听你妈说了你的近况。”沈牧单手抱着一束花走到了南方的面前，将花放在了南方旁边的桌子上面。  南方还来不及说声谢谢就听到沈牧说的话，忍不住低声嘀咕：“我妈竟然还乐意跟别人说我的事情……”  她的口气听起来有点古怪，带着一点点讽刺于之萍的味道。沈牧管不了那么多，拉过一张椅子就坐了下来，很随意。  “你妈原本是不愿意跟我说的，但是我的员工忽然消失不见了，我觉得作为雇主，我有知情权。”沈牧说话是属于那种一板一眼的，南方总觉得他这个人就像是一副水墨画一样，带着一点点古人的味道。但是他这张脸和身材却又是生地跟影视明星一样好看。  南方嘴角略微扯了一下，沈牧看得出来她的笑意非常勉强。南方现在怎么可能笑得出来。  “没事，我不是外人。”沈牧双手很随意地放着，看着南方的时候也很随意地说出这么一句话来，让南方有点微微震惊。  南方低声咳嗽了一声，有点不知道该怎么接话。  “咳……其实出了这样的事情，沈先生您不应该来看我的。”南方是觉得丢人。她差点被人欺辱，又滑胎，很丢人。  “哪怕是作为你的雇主我也应该来，但是我现在是作为一个男人来的。”沈牧说话不算太直接，却让南方觉得耳根子有点红。  她伸手捋了一下头发，她的手上全部都是针管。没有个十天半个月的，她根本出不了院。这场事故差点要了她的命。  “沈先生我能向您打听一点事情吗？”  南方的警觉性虽然没有像尔曼那么地高，她毕竟不是学法医的。但是她的心思还是很敏锐的，她有点不相信刚才那位护士，相比较而言，沈牧就可信的多。  虽然她跟沈牧之间才认识不超过三个月，但是他莫名地让人觉得很信任。  沈牧给南方倒了一杯水，其实今天他为了从靳家人的口中得知南方的情况花费了不少功夫。他跟靳北城不熟悉，自然不可能去找靳北城。他找了于之萍作为切入口，得知了南方的近况，匆匆忙忙赶来了医院。  只不过他的匆忙掩饰的很好，在南方的眼中他好像很轻松就来了一样。  实际上靳家人对外都封锁了这个消息，想要知道很困难。  “关于宁氏的，还是关于宁泽的？”沈牧对南方的心思似乎了如指掌。让南方有一种不寒而栗的感觉。  但是南方这个时候管不了太多，见沈牧似乎是乐意告诉她的时候，连忙追问：“都要。”  她急切的样子落入沈牧的眼中，沈牧的眉心略微皱了一下，但是不是很明显。  “据我所知，宁氏已经向法院申请破产保护了。至于宁泽在哪里，我不清楚。”沈牧当然不清楚，他算不得是商场上面的人，只是半只脚踏在商界对于商场上面的事情不了解也是正常的。他并没有要刻意瞒着南方的意思。  听到破产的字眼的时候南方还是稍微震颤了一下，她知道这一天对于风雨飘摇的宁氏来说是迟早会来的，但是却没有想到会这么早。  “沈先生，你能帮我去打听一下宁泽的消息吗？”南方的声音带着一点急切的口吻，但是她现在的身体状况并不好，所以说话的时候口气虽然很着急，但是却没有中气。  沈牧看着南方焦急的样子，稍微停顿了一下，忍不住询问南方：“我想知道，为什么不去寻求你家人的帮助。”  这是沈牧的心中存着的疑问，因为他大费周章才从于之萍的口中得知了南方的消息，他不明白就靳家人要做什么。所以想要问清楚。  南方清楚沈牧不是那种什么事情都往外乱说的人，沈牧这个沉稳沉静，很值得信赖。  南方坦诚相待：“因为我的家人并不希望我见到宁泽，也不希望宁泽联系到我。但是……但是我真的很想见见他，哪怕是听听他的声音也好。”  南方的眼眶湿润：“我妈说宁泽去巴黎了，我不相信，我觉得他不是会扔下烂摊子走的人。沈先生，就当我求求你，帮我去找找宁泽好不好？”  沈牧略微垂首：“我只知道宁泽的父亲因为非法集资被警察追捕，他逃去了巴黎，但是我不知道宁泽是不是也跟着他一起去了巴黎。我跟你的直觉一样，觉得宁泽不是会躲避责任的人。”  “非法集资……”南方的心底颤了一下，这个词汇她没有从于之萍的口中听到，于之萍告诉她的，是宁氏欠债无数，所以老宁总和宁泽一起逃去了国外。  现在从沈牧的口中蹦出来这个词汇，让她的心脏瞬间凛冽了三分。  “非法集资会被判几年？”南方的眉心紧紧锁住，小心翼翼的问出这句话的时候让沈牧不禁有点心疼，她看起来真的好想是在感同身受。  “这样的案例你应该去询问你哥哥才对，我是画画的。”沈牧尽量把口气说得云淡风轻，他希望自己轻松的口吻能够让南方稍微放松一点点。但是南方现在却没有，她浑身都在颤抖，并不觉得轻松。  她伸手略微按压了一下自己的伤口，还是觉得疼地厉害。  沈牧看着南方的反应，决定不再试图让她稍微轻松一点了，实话实说：“据我所知，会有牢狱之灾，但是不确定是多少年。因为有轻重缓急之分。不过一个宁氏，估计非法集来的资产不少。”  南方听着沈牧的话更加紧张了：“我不相信宁泽会做出这种事情。”  虽然宁泽平时流里流气的，但是他的人品南方是敢打包票的，有责任宁泽绝对承担，不可能逃避。南方的直觉告诉她，哪怕是老宁总逃去了国外，宁泽肯定也没有一起去。  他肯定，还在a市。  这么想着，南方瞬间伸手紧紧抓住了沈牧的手臂：“沈先生，能借我一下手机吗？”  沈牧没有理由拒绝，拿出了手机递给了南方。南方接住之后连忙按下了那一串烂熟于心的号码，但是那头却是关机的状态，南方连续打了好几个都是关机。  “如果你是在打宁泽的号码的话，不用白费力气了。按照他现在的情况，如果是在被追捕的话是不可能开机的，一开机警察就会找到他。在国外也一样。”沈牧很理智，直接从南方的手中将手机夺了回来。  南方的神色怅然若失，眉心都紧蹙了起来：“那怎么办？”  “我会尽我的努力帮你去找宁泽。”沈牧开口，莫名得让南方觉得安定了些许，她倒吸了一口凉气，不敢相信这句话是从沈牧的口中说出来的。  女人对于爱慕自己的男人有的时候是有直觉的，一开始她就猜到沈牧对她肯定是有着不一样的情愫，并且沈牧自己也已经对她坦诚过了，她就更加确定了。  一般来说南方也跟女人一样，对于情敌这种生物肯定是小气的。但是沈牧却答应帮她去找宁泽，让南方的心底略微有点惊喜。  “真的吗？”这几天在医院里面，南方一直都生活在压抑和抑郁当中，这是第一次又重新燃起了希望。  “给我两天时间，我尽最大的努力。”沈牧的眼神沉稳，让南方很信任。  南方颔首：“好。谢谢你。”