“以前在家，爸是不会允许我上桌子吃饭的。”尔曼的鼻音很浓重，心底的隐忍难受倒不是因为陆家人怎么对她，毕竟她早就已经习惯了，二十多年了。  “能给我一个房间睡觉，已经很不错了。”尔曼想起小的时候的事情，就觉得心寒彻骨，她瑟缩了一下身体，蜷缩在被子里面的身子变得更加小了。  靳北城此时是平躺着的，他一只手放在了脖子下，一只手放在身前，他忽然想到了什么。  “那天在医院，同房的女人跟我说你没钱换病房。怎么，陆浦江从小就这么苛待你？”他没有带着丝毫嘲讽的口气，只是想要询问而已。他越来越发现这个女人真是够能忍的。  尔曼拽紧了被角低声开口：“哪有什么钱？从小我吃的都是厨房烧多了的饭菜，如果不是奶奶暗地里每天让陆伯叫厨房里的人故意多煮一点饭的话，我估计早就饿死了。没人会管我的。”  尔曼的口气非常平静，对她来说，有个容身之所已经不错了，只要能经常看到奶奶。  “换做是我，这样的家宁可不要。”靳北城扔出一句话，他不明白这个女人的忍耐能力是怎么炼成的。  尔曼浅浅吸了一口气转过身来，恰好对上了此时靳北城看着她的眼睛。  尔曼的眼神里面含着轻易可见的爱慕，开口却是苦笑：“我原本以为嫁给你之后一切就都好了，应该就不用过这么苦的日子了。但是结婚一年后我才发现，之前在陆家遭受的，不及婚后万分之一的痛苦。”