当宁泽看到南方一个人坐在那里神色狼狈的时候，心底终究还是变得柔软了一下。他咬了咬牙，隐忍着怒意阔步上前。  在来的路上，宁泽以为自己看到南方的时候能够坚持故作镇定。但是当真的看到了的时候，始终没有办法冷下心来。  院长在身后喋喋不休地质问着护士长到底是怎么回事，宁泽根本没有理会，附身从地上一把将南方抱了起来，当触碰到南方温热的身体的时候，宁泽的面色都变了。即使下了决心要退出她的生活，在知道她突生意外的时候还是在第一时间赶过来了。刚才在通话的时候宁泽还嘴硬想要逞强口舌之快。  南方胡乱地伸手抱住了宁泽的腰际，将头埋在了宁泽的身前，低声开口：“我还以为你不会来……”当宁泽挂断号码的时候，南方其实已经没有什么希望寄托在宁泽身上了。但是出乎意料的，宁泽竟然来了。  宁泽原本巧舌如簧，对谁都能够说出一大堆话来，不管是好听的还是不好听的。尤其是对南方，他从来没有说不出话来的时候，但这个时候他却是如鲠在喉。话在喉咙里面翻腾了好久变的滚烫，始终没有说话。他的手紧紧地抱着南方的后背，能够感觉到南方一直将脑袋往他身上钻撄。  “宁泽，我很想你……这几天我爸一直把我关在家里不让我出门，之后我又被送到了这里，我一直没有办法联系你，也没有办法去看宁宁。”南方不想让宁泽误会她一分一毫，开口直接解释，声音还带着惊魂未定的颤抖。  宁泽深吸了一口气，抱着南方的时候觉得自己的手也有些颤抖。上一次那么害怕还是在南方生宁宁的时候偿。  南方生宁宁是在二十四节气的大雪，天气冷得出奇，那天早上南方一个人在宁宅。原本在预产期前半个月的时间内宁泽都扔下了工作一直在家里陪着南方了。用他的话说，是为了等待小家伙的出生。但是那一天宁氏临时有一件重要的事情需要宁泽亲自去处理，宁泽离开之后南方就开始腹痛，她因为怀孕脚全部都肿了起来，下地走路都是一件很难受的事情。那天腹痛之后南方叫了救护车，当时南方对宁泽的排斥意识还是很深很深的，所以始终都没有打给宁泽。南方分娩的时候遇到了难产，破腹的时候又出现了大出血，宁泽得知消息还是医院方面通知他的，等他赶过来的时候已经是好几个小时后了，当他看到病房里面孱弱的南方的时候，他紧张地一直紧紧抱着她不肯松手，生怕下一秒只要他松手南方就会出事情离开他。  当时宁泽一直抱着南方低声哽咽开口：“都是我不好，我不该要你留下孩子。以后说什么都不生了……”  宁泽初为人父，有喜悦但是更多的是害怕失去的痛苦，他紧紧抱着南方声音都在打颤，心底懊悔不已，要是早知道南方在生育的时候会遇到这样的磨难，宁泽宁可放出放任南方离开不要这个孩子。  孩子和南方，在只能够选择一个的情况下，宁泽肯定会毫不犹豫的选择南方。他的靳南方，只有一个。  思绪从当年被拉了回来，宁泽一直沉默着不说话，附身将南方直接从地上抱了起来，南方躺在宁泽怀中的时候莫名的觉得整个人都安定了很多很多。她紧紧抓着宁泽的衣服，也不敢说话了。  “宁总，这件事情我们院方一定会追查到底的！您放心我们……”  “我会让警方介入，等着收我的律师函。”宁泽不等院长把话讲完就直接打断，抱着怀中的南方阔步走出了病房。  “宁泽，我觉得这里的医生和护士有问题。“南方躺在宁泽的怀里低声开口，声音很轻很轻，“我觉得我的邻居也有问题，是她报警让警察和医生过来的，我只不过是求她帮我联系你……”  “以后不要随便求别人。”宁泽一直保持着沉默，这个时候才开口跟南方说了一句话。  南方躺在宁泽的怀里面点了点头：“哦。”  她伸手又扯了一下宁泽的衣袖，开口的时候声音很低很低，好像是那种做错了事情的孩子一样：“宁泽，我想看宁宁。”  “你先看看你自己现在的样子，去看宁宁合适吗？”宁泽的话很直接，南方现在浑身狼狈，看上去自己都像一个病人。  “那你告诉我宁宁好点了没有？他还在医院还是已经回宁宅了？”南方真的很担心宁宁，昨晚她一个人在疗养院里面住了一个晚上，整个人都是崩溃的，其中最担心的肯定是宁宁了。