那张名片一看就很矜贵，烫金的名片上面熨着三个不大不小的字：秦思明。  秦思明这三个字在a市或许不算是那么有名，也有很多在商界的人都没有听说过这个名字。但是几乎所有人都听说过另外三个字：秦先生。  在商界，能够被所有人都称之为“先生”的人，至今只有秦思明一人。  秦思明是金融巨鳄，几乎掌控者大半个欧洲的华人金融圈。这个数字是庞大的，纵然是蒋宴这样的名门，对于秦思明也是必须要抱着和平相处的态度，称不上敬重，但是必须要平和。  蒋宴修长的指节拿捏着这张名片良久，直到手指都有些泛酸了。  黑夜下，这张名片隐隐泛出金光，看得出来是珍藏的名片，在右下角，有一串手机号码，应该是秦思明的私人号码偿。  他的眉心瞬间紧蹙在了一起，原本那点平和也瞬间消失殆尽。  这张名片很显然是从意知的身上掉下来的。  他略微咬了咬牙，原本这个时候应该开车扬长而去，但是鬼使神差的，他竟然踩下了油门，将车子开进了这个小区。  他是不知道她住在哪幢楼的，更别说是几层。所以只能够下车去跟保安打听。  他穿着得体的西装，豪车和周身的气质跟这个小区显得有些格格不入。  “您好，请问刚才走进去的那个女孩，住在哪个楼层？”他知道意知不是业主，所以没有直接报出来她的名字。  保安扫了一眼蒋宴的周身，觉得眼前这个男人气质出众，心底想着怎么会来这种小区……  “你是？”  “我是她的追求者，想给她一个惊喜。”蒋宴撒谎的时候连眼睛都不眨一下，非常淡定。  “这样啊，哈哈哈哈。”保安笑了，“她住在九幢七零三。”  “多谢。”蒋宴颔首，阔步朝着小区里面走了进去。  这个小区属于典型的老小区，很破旧，小区里面的灯光也已经变得很昏暗了，几乎没有什么可以用来照明的灯。  她平日里就住在这种地方？蒋宴的眉心很不自觉地蹙了起来。  他上楼，七层的楼层，竟然没有电梯……  蒋宴几乎要崩溃。  他爬了七楼终于到了意知所在的七零三门口，按了门铃。  “谁啊？”意知早就已经上来了，刚刚洗漱完毕准备去研究教案和考试内容。  “是我。”蒋宴的声音醇厚，门内的意知刚刚听到他的声音就已经打开了房间的门，下一秒，门口出现了蒋宴的身影，她瞬间有些惊呆了。  她头上还围着一块毛巾，用来吸收刚刚洗好的头发上面的水分。  她伸手捂着毛巾，眨巴了一下眼睛看着蒋宴：“你怎么来了？不对……你怎么知道我住在哪层？”  蒋宴也没有说话，深深看了她一眼之后直接阔步走进了她的出租房里面。  意知当然不会拦住他，只是觉得蒋宴进到她还没来得及收拾的房间有些尴尬。  “我家太乱了，你先随便坐一下。”意知在蒋宴面前原本就是自卑的，将这样混乱的房间呈现到蒋宴面前的时候她就觉得更加自卑了。  “这样的房间，也算的是家？”蒋宴忍不住开口，口气很随意，意知知道蒋宴并不是刻意的，毕竟他从小到大生活的环境一直都是干净整洁，宽敞明亮的。  她也不恼，伸手扯下了头上的毛巾，耸了耸肩膀来缓解自己的尴尬：“能有个地方住就觉得挺不错了。”  要知道，以前她爸爸去世的时候，她曾经害怕自己会流落街头，还好，后来有蒋家……  所以无论日后蒋家怎么对她，她都觉得释然。  蒋宴坐在了沙发上面，看着沙发上面的桌子上摊开的一大堆法医学资料，淡淡开口：“为什么不找个离s大稍微近一点，小区稍微安全明亮一点，房间稍微干净大一点的住处？”  意知叹了一口气，觉得眼前这位蒋公子真的是高高在上太久了，他现在说的话就相当于是“何不食肉糜”。  “蒋公子，你说的这些要是都具备的话，一个月的房租估计就得花掉我一个月的工资。我靠什么吃饭？”  蒋宴还真的是饱汉不知饿汉饥，意知不禁腹诽。  但是，他说起来也总比不说好，毕竟说起来就好像是在关心她一样。  “你如果缺钱，跟尹东说。”蒋宴的口气听上去很随意。  他环视了一眼这个房间，很不满意这样的环境。他一直都是不知道意知住在这种房间。  意知闻言，鼻尖略微酸了一下。她抿唇尽量不让自己眼眶湿润。  “你不要对我好，你一对我好我会忍不住想要缠着你的。”意知知道自己不会做出缠着蒋宴的事情，她的脸皮是很薄的，而且也没这个胆子。  但是她会更加舍不得……舍不得就这样把蒋宴让给霍瞳。  “你想多了。”蒋宴丝毫不给意知留面子。  “唔，蒋公子跟我说这样的话，会给我你要养我的错觉。”意知忍不住想要捉弄一下一本正经的蒋宴。  “你浑身上下哪一点，是值得我在外面养着你的？”蒋宴的嘴巴向来也不是省油的灯。  意知低头看了一眼自己朴素睡衣下面的身段，含笑：“是吗？在巴黎的时候蒋公子可是夸我身材好的。你喝醉酒了大概忘记了。”  意知耸了一下肩，现在就她跟蒋宴两个人在房间里面，而且彼此都是成年人了，连睡都睡过了，随便开个玩笑怎么了？  她心底这么想着给自己壮了一下胆子，扔给了蒋宴那么一句话。  蒋宴闻言，耳根略微有些发烫，但是意知看不到。  他的眼底瞬间就有了怵然的寒意，让意知有些慌乱地别开了眼睛，恩……摸到老虎屁股了。  “那天晚上我还说了什么？”他并不是询问的口吻，口气类似于是质问。  “你还说，我的腿很长……”意知说出这些话的时候耳根子也有点滚烫，但是一旦回想起之前巴黎那晚的事情，她就觉得满心都是幸福的。  哪怕，只有一个晚上。  蒋宴的眼神讳莫如深，示意她继续。  意知觉得有点难以启齿，其实那个晚上的蒋宴跟平日里很不同，他好像是脱掉了那层绅士的外衣之后变得特别热烈，醉酒之后，情话朦胧。  她挑了最入地了耳的几句说了出来，在蒋宴的继续逼问当中淡淡讪笑了一下。  “你还叫了我宝贝。”意知说出口的时候眸光略微有点氤氲，一时之间也克制不住自己肩膀的颤抖。她转过了身去，附身去整理自己的课件材料，希望自己不显得那么刻意。  蒋宴看着眼前意知附身下去故意遮掩的背影，也不做声，听到她说那样的话的时候脸色平静。  “喝醉了，难免会说胡话。”蒋宴的回应仍旧绅士。好像不着边际一样，蜻蜓点水，一笔带过。  这个男人简直就是英伦绅士的活化石……  “哦。”意知低声回应了一句，心底想着真没劲。  “已经快十点了，你还不回家吗？”意知随口问了一句，她只是觉得按照蒋宴的性子，愿意到她的房间来已经是一个奇迹了，这个时间点竟然还不回家去，就显得更加奇怪了。  “你这是在赶我走？”蒋宴一副不愿意走的姿态，让意知觉得他今天有点奇怪。这完全不像是蒋宴的作风。  意知苦笑扯了一下嘴角，脸上虽然笑意淡定，但是实际上心底却是有点溃不成军了。  “你要是想留，我求之不得。”意知的心头沉甸甸的，她知道蒋宴只是逗逗她而已，怎么可能会留下来？  且不说蒋宴对她不感兴趣，蒋宴对这样的房间肯定也是嫌弃的，她心底清楚的很，她是不会留下来的。  “我今晚留下来。”话落，蒋宴直接脱掉了身上的西装外套，这个举动完全就是惊到了意知。  “你……你真的要留下来？”意知蹙眉。  蒋宴抬头，直接看了她一眼，下一秒意知就闭上了嘴巴一句话都敢继续多说了……  她的头发还有些湿，于是便进了洗手间去吹头发，大概过了十几分钟出来的时候发现蒋宴正坐在沙发上面看她的讲义。  “我拆了新的毛巾和浴巾，你可以进去洗澡了。但是我这里没有睡衣，我倒是有一件大t恤你可以穿着试试看。”  意知说出这些话的时候心脏都快要跳出来了。  蒋宴要住在她这里，这样的事情哪怕是让意知去幻想她也是想不到的……  “恩。”蒋宴从意知的手中直接拿过了那件大t恤，紧闭着薄唇走了进去，好像心情很不悦的样子。  意知见他进去之后才稍微舒了一口气，重新坐回到沙发上开始看起了书。