尔曼收拾了一下之后准备去S大，法医学专业的功课很紧张，尔曼一直想要成为一名法医，所以对功课很上心。  她约了闺蜜付允一起搭公交去S大，公交车大约要四五十分钟才能到学校，在车上的的尔曼靠着窗户有些昏昏欲睡。  付允则是一直在尔曼的耳边不断地追问昨天下午她去干什么了。  “曼曼你是不是有什么事情瞒着我？”陆尔曼身边的人，都不知道她已经结婚了。这场婚姻除了双方父母之外，无人知晓。  当初结婚，只有两张结婚证，连一对戒指都没有，更别说一场婚礼来公之于众了。  就当她略微有些出神的时候，身旁的付允却是忽然之间拉扯住了她的手臂：“曼曼你快看！”  “看什么？”这个时候公交车刚好停在了红灯的前面，她便反问了一句顺着付允手指指着的方向看过去。  付允激动极了，眼睛都快要看直了：“你看到法院门口那辆车上下来的男人了吗？也太帅了吧……”  尔曼只是略微瞥了一眼，心底却是咯噔了一下，法院门口一辆黑色轿车上面，有人替那个男人开了门，男人修长的双腿从车里迈下来，脸色还是一如以往的冰冷，面庞好看地过分。  不让人注意也难。  她只看了一眼就转过了头来，付允便推了她的肩膀一把：“喂曼曼！你怎么看了一眼就不看了啊！这样的帅哥是天天能够遇见的吗？”