意知觉得蒋林川很奇怪，但是又说不出哪里奇怪。他一个十四五岁的少年，怎么会恨她呢？  她自己觉得自己从来没有做过什么亏心事，不觉得自己曾经对不起过什么人，之前遇到蒋林川的时候就已经想了很久，但是她真的没有想起来自己到底的罪过什么人。  “过来，坐下。”蒋宴的声音很严厉，让意知都有点紧张。  她知道自己这个时候还是不要说话比较好，于是低下头继续开始默默吃饭。  “蒋家人知道你跟她结婚了吗？撄”  “这些事情不是你这个年纪该考虑的。”蒋宴的声音压地很低，仿佛是在压抑着心底的怒火。  “你这样做，对得起……偿”  下一秒，蒋宴直接将筷子用力地放到了桌子上面，掷地有声，让意知停顿了一下。  “你不让我说是不是？我今天就全部都告诉她，告诉你的好太太，让她下半辈子都不能够安心呆在你的身边！朱意知你给我听着……”  “蒋林川！”蒋宴忽然开口，声音在偌大的客厅里面回响，意知忍不住抬头看了他一眼，他的双眼殷红，不似平日里那个永远不会将情感外泄的蒋宴。  “哥……”蒋林川的年纪终究还小，肯定是怕蒋宴的，听到蒋宴那么严厉地叫他的时候，还是吃瘪了，眼泪一下子就掉了下来，吸了吸鼻子，伸手胡乱擦了一下眼泪，“我觉得你不要我了。”  “我不会不要你。”蒋宴起身，走到了蒋林川的身旁，蒋林川身上带着外面的风霜，浑身都是冷的。  他伸手拍了拍蒋林川的肩膀，老持稳重：“过来吃饭吧。”  意知从来没有看到过蒋宴对任何一个人这样宽容过，在她的印象当中蒋宴只要对惹恼了他的人，向来都是不留余地的。但是对蒋林川，他好像特别宽容。  “我不吃。”蒋林川的那股子气还没有过去，一把推开了蒋宴，拎着书包就直接换上了鞋子跑出门去，也不管外面还在下着大雨。  意知连忙起身，有点担心地看着门口：“你要不要追上去看看？下这么大的雨外面天又那么黑，万一出什么事情了怎么办？”  纵然蒋林川厌恶意知，恶语相向，但是意知始终都觉得一个十四五岁的小孩子不会的心不会那么坏的。所以到了这个时候她也还是在担心蒋林川的安危。  “让他去。”蒋宴的脸黑了，意知知道蒋林川大概是已经触及到蒋宴的底线了。  “万一……”  “管好你自己。”蒋宴阔步重新走回到了餐桌前面坐了下来，口气有些冲。  意知不跟他计较，目前她还沉浸于刚刚结婚了的喜悦和懵当中，完全没有心思去生气。她得过两天等角色慢慢转变过来之后，估计才能够以平常心去面对蒋宴。  她低下头去扒饭，心情并没有受到半点的影响，今天跟蒋宴领完证之后她的心和大脑一直都是处于放空了的状态，她低头吃饭的时候脑中也是没有任何想法的。  但是她低下头吃饭的时候动作很慢，而且眼神呆滞，脸色也因为贫血微微发白，蒋宴看了她一眼，先是蹙了眉心，误以为是因为自己刚才说话的口气太重了，伤到了她。  他舒展了眉心，脸色略微显得比刚才平和了一些。  他伸手扯开了衬衫最上面的那粒纽扣，有些烦躁。  “是我一直以来太惯着他了，别在意。”蒋宴这句话，带着道歉的意味，意知闻言的时候怔了一下子，饭到了喉咙里面都有些来不及咽下去了。  她咕噜一下子咽了一口饭，拿起一旁的玻璃杯喝了一口柠檬水，抿唇抬起头看向脸上似是微微有些歉意的蒋宴。  “我没在意。”蒋宴的的行为让意知吃了一惊，她根本就没有在意呀。  “陈姨。”这个时候，也不知道蒋宴是不是为了掩饰尴尬还是为了干什么，别过头去对身旁不远处正子啊厨房忙碌的保姆开口。  “先生，是我做的菜不符合夫人胃口吗？”陈姨连忙紧张地开口，吓得意知差点被饭菜给噎住。  夫人这样的称呼真的是太隆重了……  “没有没有，我很喜欢吃。”她连忙笑着挥手，将自己碗里面的饭给陈姨看了一下。  陈姨看到意知都快把饭吃完了的时候激动极了，笑着开口：“喜欢吃就好，先生不喜欢在外面吃饭，基本上都是在家里吃的，以后夫人想吃什么都告诉我。”  意知含笑点了点头。  “我不挑食。”  “她贫血，平时多买菠菜，猪肝，瘦肉，鸡蛋。水果的话多买苹果。”  她刚刚说完不挑食，蒋宴一下子就报出了这么多要买的菜，意知顿时就觉得不好意思了，讪讪地笑了一下。  “好。”陈姨连口答应，“先生对夫人真上心啊。”  蒋宴不说话，意知还是在讪笑。  上心？意知倒是觉得，蒋宴现在对她还算好估计是因为两人结婚之后最基本的责任感而已。  蒋宴对她上心？她还是不敢奢望的。  怕是，对她肚子里的孩子上心吧……  但是她倒是不介意，对孩子上心也是好的，起码她不需要担心孩子出生之后会让蒋宴不喜欢。  *  晚饭结束后，蒋宴按照往常一样先去书房处理一天下来没有做完的工作，而意知则是还在熟悉别墅的情况。  她在客厅里面转悠，看着陈姨在收拾桌子的时候觉得有些不好意思，想要上去帮忙。  但是陈姨却是一碰都不让她碰。  一边收拾还一边忍不住说道：“虽然有些话可能会惹得夫人你不高兴，但是比起之前那位霍大小姐，你真的是要好太多了。”  意知在听到霍瞳的名字的时候稍微惊了一下，但是随即便又用平常心去看待了，她扯了一下嘴角：“我不会不高兴。”  陈姨很喜欢意知，于是开始滔滔不绝地讲霍瞳的事情：“那位霍大小姐啊，每次来别墅都是一副趾高气昂的样子，好像只有她最尊贵一般，眼睛是长在额头上面的，永远看不到下面的人。而且每次我做的饭菜她都嫌难吃，丝毫不给我们情面。”  “她从小就是千金，很多事情是会挑剔一些的。”意知不想在别人面前说霍瞳的口舌，这不是她喜欢做的。  陈姨啐了一句：“她啊，就是觉得自己肯定是未来的蒋太太，这桩别墅的女主人，所以才这么趾高气昂的。她霍家跟蒋家比起来到底还是差了一些。别说在A市了，哪怕是在附近几个市里面，蒋家都是赫赫有名的，况且我们先生这么优秀，她霍大小姐一直都以此为傲着呢。”  意知闻言淡淡笑了一下，心底却仍旧是有些惴惴不安。  她不知道霍瞳现在怎么样了，霍瞳是不是知道了她跟蒋宴领了结婚证的事情了？她总觉得，之后霍瞳还是不会消停的，毕竟，他们的婚期就在明天，而今天她却跟蒋宴领证了……  她深吸了一口气，即使担心也不能够说出来，蒋宴那个坏蛋是肯定不会告诉她的，到时候又要让她管好自己了。  “夫人，其实我们先生这个人是外冷内热的，他对老婆肯定会比别人都加倍的好。你下半辈子有福咯。”  陈姨忍不住笑着说道。  意知含笑没有回答，嘴角的笑意却是真的很浓很浓。  她跟蒋宴认识了十几年的时间了，一直都没有发现他是个外冷内热的家伙，但是今天却发现了。  唔，这个感觉还不错。  *  意知坐在沙发上面被陈姨强制吃苹果，说是先生刚才交代的，必须让她吃。  意知很不喜欢吃苹果，她觉得苹果是最寡淡无味的水果了，所以向来都不吃，她对着这颗苹果有些发愁，要是被蒋宴发现她没有吃完的话，一定会责备她的。  就当她对着这颗苹果发呆的时候，蒋宴已经从楼梯上面下来走到她面前了。  意知见状连忙装作准备吃苹果了的样子，啊呜一口就咬了下去，谁知道这颗苹果实在是新鲜多汁了……她一口咬下去之后，苹果的汁水一下子就迸了出来，迸溅到了蒋宴的脸上。  她瞬间瞪大了眼睛，眼睁睁看着蒋宴的脸上沾满了汁水。  蒋宴是何其洁癖的一个人，他的皮肤还很好，稍微沾到一点东西就特别明显。  “对不起对不起。”意知连声道歉，连忙转过身去扯了几张纸巾胡乱在蒋宴的脸上擦了一圈。  她因为太心急了，动作显得有些粗鲁，蒋宴伸手抓住了她纤细的手腕，将意知吓了一跳，还以为是他生气了。  “我不小心的，你不要生气。”  蒋宴看着她焦急的眼神，好像带着一点害怕。他一时之间都不知道怎么回应她了。  她就这么怕他？  蒋宴似是叹了一口气，松开了抓住她手腕的手，低头的时候看到她的手腕上面被他抓住了一道红色的痕迹，他自以为不轻不重的力道对于她来说都是太过用力了。  “我没生气。”他根本没必要生气。  意知苦笑了一下，觉得自己闯祸了：“那就好。”  “不喜欢吃苹果就别吃了。”蒋宴看得出来她很讨厌吃苹果。  意知却是连忙咬了一口，她觉得自己现在就像个狗腿子，要抱蒋宴的大腿……  “我还是吃吧，你不是说对贫血好吗？”  凡是蒋宴的好意，她都照单全收。  蒋宴也不理会她，转身走向了洗手间去洗脸。几分钟后他从洗手间里面出来，这个时候意知才注意到他刚才下楼的时候身上的衣服好像就换了一套了，换成了较为休闲的装束。  “你要出门吗？”意知非常艰难地在吃苹果，对她这样一个一年都吃不了几个苹果的人来说简直是味同嚼蜡。如果不是蒋宴的苹果，她肯定不吃。  “你也要出门。”  “我？我还要备课。”  “明天是周六。”  “我周六开了选修，我得赚钱还你跟秦思明。”周六的选修是她昨天跟校长商量之后的结果，是给本科生开的课程，校长同意了，并且给她加了工资。她正高兴着呢。  蒋宴听到这句话的时候脸色却是并不好看，他拿起了一旁被扔在沙发上面的西装外套，从西装里面拿出了自己的钱包。精致的羊皮钱包里面是一排卡，蒋宴看了一眼之后顺手拿了一张递给了意知。  “这张卡里面有五百万。你拿去还债，把欠秦思明的钱全部还干净，一分钱也不要再欠。”蒋宴的声音听不出太多的喜怒哀乐，她知道蒋宴大概又是不高兴了。  他好像把秦思明当做是一个敌人一样在防范着，这个男人可怕的占有欲啊……  但是实际上秦思明上次也跟她讲清楚了，他没有功夫花费太多心思在她身上，只是想要一个新鲜感而已。新鲜感嘛，时间会消磨掉它的。