第八十四章 担心？我没有担心你。  意知觉得有点吃惊，之前去珠宝店是匆匆去的，她也没想太多，觉得蒋宴也是一时兴起才带她去买戒指的。  但是如果说这枚戒指大概一个月之前在巴黎预定的，那早就应该到那个主人手里了，怎么还在A市珠宝店里？  南方微微蹙眉，仔细思考：“知知，你说会不会是蒋公子一个月前在巴黎的时候就定下了这枚戒指，然后一直没有找到时机送给你，就放到了滨海大厦那家珠宝店，让珠宝店的员工陪他跟你一起演了一场戏？”  南方的思维很灵活，一下子就想到了最有可能性的一面。  尔曼点了点头：“恩，我觉得也有可能。估计就是蒋公子演的戏，他大概，是不想太高调地送给你，所以选择了这种低调普通的方式。”  听到她们两个这么一说，意知觉得脑中略微一针空白。这还真的是她完全没有想到的一面……  蒋宴生***低调，估计也是对她放不下面子来。这个男人骄傲的很。  “我晚上得问问他。”意知低声喃喃，微微蹙了眉心。  “晚上问？”南方的眼底露出了一丝打趣的意味，“为什么偏偏要晚上问啊？是在床上问吧？”  南方笑着开口，带着很浓的笑意。  意知忍不住给了南方一记白眼：“南方，你什么时候变得这么污了？”  “人之常情嘛。况且蒋公子那么有魅力，难免让我想到你的性.福生活。”南方自从跟宁泽如胶似漆之后，她就好像是变了一个人一样，整个人性格都变得开放了很多。而且，还变得污了很多……  “你还说呢！”意知斜了一眼南方，“上次你让我买的睡衣，我拿去了巴黎找蒋宴的时候被他发现了，那天晚上真的是丢死人了。”  想起巴黎那个晚上意知就觉得丢人，那个时候蒋宴嘴角的那股玩味她到现在都还记得。  这些都拜南方所赐……  南方倒是淡定至极地喝了一口苏打水，略微挑眉：“蒋公子心底肯定喜欢地紧呢。”  意知脸一红，想了一下好像是这么一回事……蒋宴的确是挺喜欢的。  果然啊，天下男人一个样。  此时，从不远处传来了两道熟悉的身影，意知是第一个看到的。当她看到的时候其实就想低下头来。  不远处高跟鞋的声音越来越靠近，恰好坐在了她们旁边的那一桌。  “瞳瞳，你看你最近都瘦了很多了，待会多吃点。”蒋母知性端庄的声音响起来，让意知觉得浑身都是鸡皮疙瘩。  原本她跟蒋母井水不犯河水，但是昨天蒋母对她说了那些话之后，她就开始对这个女人改观了。  她就知道，蒋母是不会罢休的……  果然今天转眼就去找了霍瞳，找霍瞳能有什么好事？无非是继续想要找霍瞳做蒋太太呗。  “知知，那不是蒋公子的妈妈吗？”南方在名媛圈里面也是混迹那么多年了，虽然她不怎么关心这些圈子里面的事情，但是也是有所耳闻的，“听我妈说，蒋公子的妈妈年轻的时候是有名的美人。到了这个年纪还是那么好看，果然保养得当。”南方低声喃喃，“你不跟她去打个招呼吗？好歹她现在也是你婆婆。”  南方和尔曼都是知道蒋家人不待见意知的，但是出于礼貌，还是应该去打个招呼。  意知略微挺了一下腰板，她浅浅地吸了一口气：“就当做没看到她吧。现在她对面坐着霍瞳，我难道上赶着去自取其辱吗？”  尔曼蹙眉：“我婆婆就算不喜欢我，也不至于会做到这样……知知，你婆婆功力深厚多了。”  意知倒吸了一口凉气，这个时候霍瞳忽然看到了她，意知知道是躲不过的，只不过不想主动去打招呼罢了。  “朱意知？”霍瞳觉得自己真倒霉，跟蒋母出来吃饭都会遇到她。  “霍小姐，你跟我婆婆出来吃饭吗？”意知淡淡开口，带着笑意，非常得体。  这一次反倒是霍瞳吃了瘪了，她微微蹙眉：“大概是今天不宜出门吧。”  尔曼拿起水杯喝了一口水，略带嘲讽一样看着霍瞳：“是不宜出门，遇到了不该遇到的人。”  尔曼一向是一个很有分寸的人，她做事情一直都比意知和南方要持稳，经历过了很多事情之后她的性子也被磨平了。但是这个时候实在是有些听不下去了，替意知出头。  霍瞳僵着一张脸，而此时的蒋母却是保持着镇定，根本不去理会她们，一个人静静点着菜，视若无物一般。  “靳太太是吗？我不知道你还有什么脸面趾高气昂地跟我说话，我弟弟被你害成了那样，你难道不应该对我们霍家有所愧疚吗？”霍瞳是厌恶尔曼的，因为当初尔曼的出现将霍家的丑事一下子连根拔了起来，让所有人都知道了黎一清当年的那些丑陋的事迹，也将霍以言推向了深渊。  “要愧疚，也只是对霍教授一个人愧疚。我从来不对乱七八糟的人付出无端端的感情。”尔曼的话语也是冷漠至极的，在尔曼看来意知是帮她度过费城那段最艰难时光的人，谁欺负意知，就是在欺负她。  “瞳瞳，不要对无端端的人说话，浪费口舌。”这个时候，蒋母倒是按捺不住了，直接淡淡开口，话语攻击性很强。  霍瞳听到蒋母的话后，收敛了一点怒意，别过头去不去看意知她们。  “无端端的人？蒋太太，意知好歹是您的儿媳妇，怎么成了无端端的人了？”尔曼冷嗤。  意知反倒是最不想在这里跟蒋母起争执的人，她现在也算是半个蒋家人，不想给蒋宴丢人。  “我不在乎的，就是无端的人。”蒋母的性子也是倔的很，冷漠至极。