蒋宴的脸色不佳，面对霍瞳这个女人的时候，他之前哪怕是在人前也没有办法做到对她百分之一百的温柔。  哪怕，是装出来的。  因为这个女人的利益观太重，或许是从小骄纵的缘故，她是把自己先放在第一位的。  “蒋宴，我们订婚之前并没有说好我不能够爱上你吧？”霍瞳讪笑，“虽然我知道你是不会爱我的，甚至也不会喜欢我，但是我怎么也没有想到，你会喜欢上那样的女人……你不觉得，掉档次吗？”  霍瞳最后的那半句话很难听，是她这种身份的女人平日里从来都不会说出来的话语。今天也是愤怒到了极点，才会说出这样的话来撄。  “掉档次？”蒋宴细细咀嚼了一下这几个字，眸光清冷，是意知从来没有见过的清冷。  或许在意知认为蒋宴对她一直都太凉薄：没有玩笑，不浪漫，不幽默。但是实际上她是从来都没有见过蒋宴对其他人的时候是怎么样的偿。  “我觉得，像你这样身份的名媛做出这种丢人现眼的事情，相对而言更加掉档次。你们霍家的脸，都被你丢光了。”蒋宴向来对背叛自己的人是不会心软的。  他跟霍瞳之间的那场订婚原本就是交易的性质，起初都是说好了的：彼此作为彼此的掩护，他拿她当挡箭牌的同时，她也在拿他当挡箭牌。  但是忽然霍瞳背叛了他们的合约，也自然不会心软。  霍瞳额上的青筋清晰而明显，仔细看，仿佛在轻微跳动，她应该是隐忍愤怒到了极致了。  她深深吸了一口气，通红着眼眶仰视着眼前的男人：“你实话告诉我，在我跟你达成合约之前，你是不是就已经爱上了朱意知？”  “是。”他的回答永远简洁明了，没有半分的迟疑。  霍瞳晦涩一笑，眉眼里面尽是无奈。几年前是她找上的蒋宴，她当年骄傲放纵，没有把任何男人看在眼里。而当时霍家人催婚又催地紧，于是她在一众人当中找到了蒋宴，问他愿不愿意跟她达成形式上面的婚姻？  霍瞳当时并不了解蒋宴，只知道他的身份，蒋宴几乎没有多虑就答应了她。  现在霍瞳回想一下，或许那个时候的蒋宴，心底就已经有意知了，出于某些原因，他也拿她当了众人眼前的挡箭牌。  “呵，朱意知……”霍瞳低声喃喃，眼底心底尽是苦涩堆积在了一起。她觉得自己现在像是傻子，也很像个疯子，“蒋宴，你当初是担心蒋家人不会接受朱意知，所以才一直都在拒绝她吧？”  蒋宴没有回答，他的事情，不需要任何人无端的揣测。  “但是你以为现在先斩后奏，蒋家人就真的会允许她生下流着你们蒋家骨血的孩子了吗？呵，蒋公子什么时候变得这么天真了？蒋家人，马上就会知道蒋林川的身份，以及他身份背后的事情了。到时候，我想看看蒋公子你是什么反应，你该怎么应对？”  霍瞳挑眉，她这个女人是蛇蝎心肠最好的诠释。  蒋宴的眉心略拧了一下，他的目光落在了霍瞳的瞳孔里面，眼神专注。  “这几年费尽心思调查蒋林川的身份，也难为你了。”  霍瞳挑眉：“是啊，为了调查他，花了我整整四年的时间。幸好皇天不负有心人，终于让我知道他是谁了。现在蒋家人也马上要知道他是谁了。我之前预设了今晚的邮件，直接发送给蒋老爷子，邮件里面能够清清楚楚地说清楚蒋林川的身份，到时候我想要看看，老爷子看到那封邮件的时候会是什么反应。”  蒋宴闻言，原本只是微愠的脸色瞬间变得难看了，他的眉心沉了下去，立刻拿出手机拨了一个号码。  霍瞳还是头一次看到蒋宴慌张的样子，她抿唇笑了一下：“听说老爷子心脏不好，不知道看到这样劲爆的消息，能不能忍受得了。”  她是算好了一切才入的警局。  蒋宴听到这样的话，咬紧了牙关，拿着手机走出了警局。  警局外冷风阵阵，巴黎的冬天也实在是冷的紧。但是此时蒋宴却是全然没有心思在冷上面，他深吸了一口气，此时那头已经接听了。  “喂，宁总，是我。”  那头的宁泽在接到蒋宴的号码的时候还是有些奇怪的，毕竟他跟蒋宴之间的交集并不深刻。最初也只是商场上面的一些短暂交集罢了。后来因为彼此的太太是朋友，也稍微多了一些关联。  宁泽还是很欣赏蒋宴这个人的，他的城府和谋算是宁泽所见之人当中，最深的。  “蒋公子？有事吗？”宁泽是很清楚像蒋宴这样的人是无事不登三宝殿的，毕竟他的工作原本就足够忙碌，根本没有什么闲暇时间来理会被人。