当南方醒过来的时候觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，整个人都好像是陷入了一潭死水之中一般。她睁开眼睛，伸手用力敲了敲脑袋，觉得头痛欲裂。  她紧张地看了一眼自己的手背，还好……没有针孔，她真担心这些医生会胡乱给她挂水。南方总觉得这件事情似乎没有她想的这么简单。那个邻居王姐，无缘无故怎么会来害她？南方的直觉告诉她，这一次一定是有原因的。  她掀开被子下来穿上拖鞋，走到门口刚刚准备打开门的时候，忽然门就自动被打开了，南方吓了一跳，门口站着的是医生。  “靳南方，如果你再不配合我们的治疗的话，我们就要给你用药了。”医生的话语很严厉，南方记得高三的时候来这里接受治疗的时候流程并不是这样的。家属是可以来探望或者是来陪同检查的，但是这一次明显不同。她的神经开始紧绷了起来，变得警惕了一些岑。  “我要请律师。”南方直接开口，脸色沉静，“在警察局的犯人都有申请律师的权利，我也有。”  “你是病人，只需要在这里接受治疗就行了。”医生将南方推了进去，南方咬了咬牙，瞪着这几个怪异的医生和护士，沉声开口。  “我怀孕了，你们不能给我用药。”南方为了保护好这个孩子，这段时间强忍着精神上的痛苦不吃已经吃了那么多年的抑郁的药物。她不舍的孩子因为这次意外受到什么伤害。  南方看到医生们面面相觑，有些惊讶的时候，南方忽然想到了刚才在昏睡前的时候医生给她打了一针镇定剂，她的心底瞬间咯噔了一声欢。  “你们刚才给我打了镇定剂，如果我肚子里的孩子出了什么事情，我会向你们追寻法律责任。”南方现在有点不知所措，她不是学医的，也不知道镇定剂对孩子会有什么样子的影响，她现在唯一的希望就是希望宁泽能够早点赶过来救她。但是说实话，南方不确定宁泽究竟会不会来。刚才在无线电波的那头，宁泽的冷漠让南方有些心寒，但是说实话，她还是将希望寄托在了他身上。  莫名的，南方相信宁泽。  医生们没有理会南方警告的话语，直接将她病房的门锁了起来，南方不断地喊叫着，她知道这件事情一定没有自己想象中的那么简单，所以她要拼命逃出去！  *  宁氏门口。  股东大会一结束，宁泽就阔步走出了会议室，连开会的资料都没有带走，还是秘书留下来收拾的。老宁总看到宁泽这个样子，面色瞬间沉了下去，但是也没有说什么。他没有拦着宁泽，因为知道如果刚才打过来的人是靳南方的话，他是拦不住宁泽的，  从十几年前宁泽遇到靳南方开始就是这样。在有关她的事情上面，宁泽没有一次不是全力以赴的。  宁氏楼下停车场，宁泽阔步走到了自己的车子旁边，打开车门坐了进去，戴上蓝牙耳机一边开口一边踩下了油门。  “张院长，你是不是不想干了？你们医院的医生现在都已经可以在没有经过病人同意的情况下将病人送进精神病医院了？”宁泽一连串的长句说的非常连贯，开口的时候让那头的张院长懵了一下。  那头是a市疗养院的院长。其实宁泽在十年前就已经开始给这家疗养院捐款投资了，疗养院里面很多进口的仪器设备都是宁泽投入进去的。当初他投钱在这家疗养院的目的很简单：因为靳南方长期在这家疗养院里面接受抗抑郁的治疗，他希望他投钱进去，这里的仪器和医生都能够达到最好的水准，以此来医治好南方。当然，这些南方都是不知道的。  宁泽做的很多事情南方都不知道，倒不是宁泽刻意，只不过是这么多年南方一直没有仔细去发现。  “我前妻被送进你们医院了，我给你二十几分钟的时间，我不管你用什么方法立刻赶到疗养院。”宁泽这个人说话做事都很直接狠戾，她并不介意别人的看法，在他看来这家疗养院一半都是靠着他的钱在运作下去的，他有这个权利。事实也的确是这样。  他关掉蓝牙，直接将蓝牙耳机扔到了一旁的副驾驶座上，脸色极其难看地一脚踩下了油门，飞驰去了疗养院。  二十分钟后，宁泽的车子停靠在了疗养院的门口。此时院长已经站在门口等着宁泽了，在看到宁泽的时候院长不禁在心底捏了一把冷汗。  这个a市有名的混世魔王今天又不知道要干什么了……万一要是惹恼了他他不高兴了，这家庞大的疗养院明天就可以因为资金短缺关门。