意知知道在蒋家，虽然很多人对她维持着表面上的那点尊敬，但是实际上都是不待见她的，所以她在蒋家做事情一直以来都比较谨小慎微，也不会表现出自己一点点的不悦情绪。  寄人篱下，就是如此。  “意知回来了？”蒋母放下了手中的水杯，起身淡淡对意知开口，话语不咸不淡，说不上是疏远，但是也绝对谈不上是亲密撄。  “蒋阿姨。”意知含笑，“最近身体还好吗？”  “好，你呢，在哪里工作了？在工作上面有什么需要我们蒋家帮助的，尽管说。”  我们蒋家……是他们的蒋家，从来都不是她的。  “我在s大教书。”自从蒋宴订婚之后，她就很少再回到蒋家老宅来，也从来没有寻求过蒋家一星半点的帮助。  说实话，从她知道蒋家的存在开始，就没有试图让蒋家帮她什么。  当年她爸爸去世的时候蒋家人愿意给她容身之处，她已经很感激了偿。  “蒋宴，让妈看看，怎么好像瘦了？”蒋母走向了蒋宴，仰头仔细看着蒋宴的脸庞，心疼地开口，“瞳瞳说要熬汤给你喝补一补身体的，我当时还好奇怎么忽然瞳瞳就想下厨了呢？原来她也是注意到你瘦了。所以说嘛，惦记着你的人，永远都会在第一时间关心你。”  蒋母的话简直算得上是一语三关…….让意知不得不觉得佩服。  又提到了霍瞳，又拉了霍瞳一把，顺便还无形当中踩了她一下。  她抿了一下嘴唇，心底想着自己现在也不需要在蒋家寄人篱下了，难免说点话反驳一下，也没什么吧？她也不是专门被人踩的软柿子。  于是她含笑状似随意地开口：“看吧，我刚才就说你瘦了你还不信。”  说完这句话，她注意到蒋宴的眼神里面稍微带了一点玩味，他发现她最近开始变得伶牙俐齿了。  她也是头一次在蒋宴的眼神里面捕捉到这样的玩味。  蒋母闻言之后脸色显而易见地略有了一些偏差，这个时候倒是蒋译成缓解了僵局：“咳咳……开饭吧，意知难得回来一次。”  这句话要是以前的意知听着，可能还会觉得感动，毕竟带着家庭的暖意。但是现在想让她感动已经很难了，毕竟蒋家做了那件最伤害她的事情：毁掉了当初她跟蒋宴的婚约，在没有询问过她的情况下，让蒋宴跟霍瞳订了婚。  蒋家人听到蒋译成的话之后都落座了，今天老爷子大病初愈，是第一次在蒋家见见这些孙辈们。连蒋宴的那个常年生病的堂哥蒋琛据说也会回来。  哪怕是意知再怎么不了解蒋家内部的事情，也很清楚蒋琛是蒋宴在蒋氏总裁这个位置上面最强有力的竞争对手。  一个桌子，坐了二十来个人，意知坐在蒋宴的身旁，低头兀自吃着东西。  “蒋宴，今晚留下，我有话跟你说。”蒋译成喝了一口水开口。  “恩。”蒋宴是今天最寡言的人，几乎是一句话都不说。  在这个庞大的家族里面，谨言慎行是最重要的。  吃了大概半个小时左右，蒋老爷子才从房间里面下来，看得出来他的脸色今天仍旧不是很好，还是病态的。  心尖上的毛病，很难根治。  “知知回来了？哈哈哈哈，今晚你住下来吧，陪爷爷说说话。”蒋老爷子是从来不掩饰自己对意知的喜欢的。  这句话一出口，在场所有人都是脸色各异，其中一个老爷子的孙女忍不住低声嘀咕：“爷爷，你都没让我留下来陪你住一晚，我才是你的亲孙女，你对一个外人这么在意做什么……”  这个女孩子大概二十左右的年纪，这句酸溜溜的话一出口就被身边的妈妈用手肘顶了一下，示意她赶紧闭上嘴巴。  老爷子也不生气，只是笑了一下：“我让你住下来陪我这个老头子说说话你愿意吗？恐怕到时候就是在玩手机把我这个老头晾在一边吧？”  老爷子看的通透，这个女生被说得脸色瞬间尴尬地红了。  “蒋宴。”老爷子看向了蒋宴。  “爷爷。”蒋宴放下了手中的筷子，他平平静静吃着饭，不想在蒋家其他人面前多说一句话。  意知坐在他身旁都能够感觉到他浑身上下透露出来的清冷寒意，这种寒意让她都笔挺着脊背，一动都不敢乱动。