尔曼没有想到会在实验室里面又遇到这个男人，先略微愣了一下之后听到旁边的老师开口：“你们认识？”  霍以言只是对尔曼笑了一下，回过头看了一眼他们在做的解剖实验，大概观察了十秒钟之后，他伸手问尔曼的老师。  “手套。”男老师连忙伸手拿了一个一次性塑胶手套给他。  霍以言走到了尸体前面，一边说话已经一边上手了：“进行活检的时候一定要仔细，尸体的完整性只有一次，破坏了可能会毁掉整个案子。”  尔曼从不远处看到，霍以言的手指修长，是典型的手术刀手，在血腥难闻的尸体面前，这个男人似乎显得一点都不违和。  “霍教授是目前西方法医界的权威之一，而且是最年轻的。你很少关注时事应该不了解，但是霍教授帮国际刑警都破过不少悬案。”老师低声跟尔曼开口，尔曼倒吸了一口凉气。  上一次她还说对这个男人说他是医学院的大学生呢！权威？看来她真的应该去补补时事了……  尔曼羞愧难当，这个时候霍以言已经转过身来摘掉了手套，话虽然是对老师说的，但是目光却是落在尔曼的身上。  “对于这种学龄段的学生，完全可以在实验上加大难度，这个太简单了。”说完他将手套扔到了垃圾篓里，开始清洗手。  尔曼微微别过脸去，真的是羞愧地不想去看霍以言，他觉得这个实验很简单？她都做了一个下午了还没研究出来……  而且这话被霍以言说出来竟然没有丝毫的讽刺感和清高感。只是稀疏平常的一句话。