第四章 别忘了，当初是你把她害成了这样。【一更】  南方闻言之后皱了眉心，她一点都不在乎宁泽说了什么话，她现在在乎的是，这幅画明明是当年她给顾峥的，为什么会落到了宁泽的手中。  “三万五。”台上的主持人已经开始唱价了。  宁泽在A市的名声不小，完全是因为他的纨绔，所以很多人都竞相叫价，想要得到宁泽的这幅画。  宁泽一副非常悠闲的样子，相比较而言他身边的南方就很不淡定了。  “你回答我。”南方很少有特别着急的时候，就算着急也不会表现在宁泽的面前表现出来，箪食壶浆现在她心底却是隐隐有些担心，觉得宁泽在隐瞒着什么。又或者换句话说，可能是顾峥向她隐瞒了什么……  但是宁泽却当作没听见，喝了一口咖啡非常镇定地继续听着唱价。  当价格被抬到了四十万的时候，宁泽忍不住扯了一下嘴角：“靳南方，你应该感到庆幸，我帮你的画卖到了四十万这个价格。”  她不是名家，一幅画被抬到这个价格已经是很高了。如果不是因为宁泽的话，南方知道自己的画根本不值这个价格。所以当宁泽现在调侃她的时候，她也没有反驳。  她只想要等拍卖结束之后问清楚宁泽，到底是怎么回事。  “六十万。”忽然有人开口，是在角落里面坐着的一个男人，男人的身边是一个看上去面相就很高贵的女人，盘着头发，脸上冰冰冷冷的，没有什么表情。但是当男人叫价的时候还是对着他微微笑了一下，男人也笑地温和。  宁泽皱了一下眉心：“蒋宴是诚心给我找茬儿是不合适？”  蒋宴？南方觉得这个名字有些熟悉，她想起在陆尔曼婚礼的时候认识了意知，那个时候听他提起过蒋宴这个人。  “八十万。”这个时候宁泽终于坐不住了开始了第一次叫价。  蒋宴很显然是为了博得美人一笑想要拿下这幅画，继续追价：“一百万。”  宁泽脸色有些难看，从小到大他想要的东西除了靳南方之外还没有人能够跟他抢过。  “一百二十万。”宁泽举了牌子。  南方咬了咬牙简直不明白这个男人在做什么？他拿着他自己的东西出来拍卖，最后还想要出钱拿回到自己的手里，他这到底是什么意思？  “一百二十万一次，一百二十万两次……”  蒋宴看了一下身旁的霍瞳，霍瞳轻轻摇了摇头，蒋宴没有再举起牌子。  “一百二十万三次，成交！这幅画又重新回到了宁总的手上。也感谢宁总为我们山区小朋友捐献的爱心。”  全场顿时气氛被点燃了，但是南方现在却是满脸的冰点。  “你疯了吗？你想要画给你画一幅就行了，何必抬高那么多的价格？”  南方知道他招摇，但是没想到他会这么浮夸。  “我给小朋友献爱心，你管得着吗？”宁泽伸手挥了一下，身后的保镖会意地去后台办理相关手续了。  南方不知道该说什么好，这个时候宁泽却起身阔步离开了拍卖会现场。  南方连忙也起身准备跟上去。他怎么忽然说走就走了？接下来的拍卖会不看了吗？  此时宁泽伸手拉住了南方的手，十指紧扣着，这样的姿势让南方觉得特别别扭，在她看来他们一直都不亲近，他做出这样的举动只会让她觉得难堪。  “松手。”南方冷冷开口，但是还没等宁泽回应的时候她的目光就已经落在了不远处那个男的身上。  其实无论隔了多久或者是隔了多远，南方都能够在一群人当中找到顾峥的身影。以前如此，现在也是。  “顾峥？”南方下意识地开口，当确定那个男人是顾峥的时候停下了脚步。她忽然明白了宁泽为什么这么快地要拉她走了。因为顾峥也在这里。  顾峥听到了南方的声音，别过脸来看到南方的脸庞的时候脸色稍微有些冷漠。