a市附属医院。  南方挂了急诊，她到了急诊室的时候满头都是汗的样子把医生都给吓到了。但是检查下来之后医生说南方根本没有问题，南方也猜到了自己肯定是抑郁症的缘故，但是因为肚子里有孩子不放心就来检查一下。  检查结果显示没事她才放轻松了很多，整个人都像是瘫软了一样，她坐到了医院走廊的长椅上面让自己稍微镇定一下再离开医院。  她坐在那里伸手捂住心口，按照医生说的方法深呼吸缓解压力，动作有点夸张，让周围的人都纷纷侧目。南方也已经习惯了别人异样的目光了，觉得无所谓，她准备继续深呼吸的时候，目光却落在了不远处的药房那边。  药房前面排着的队伍当中有一个熟悉的身影，南方是再熟悉不过的了。因为看了十几年了，而且几个小时之后才刚刚见过偿。  是宁泽。  南方也没有想到会在医院里面这么巧合地又遇到宁泽，a市那么大，但是她好像经常能够遇到宁泽撄。  以前的话南方可以想像走到哪里都是宁泽设计的遇见，根本就不是巧合。但是现在的宁泽不可能会做这种事情了，南方心底悄咪咪地觉得还蛮有缘分的。  她的嘴角情不自禁地有了一个弧度，心口还在闷着，但是她却起身走向了宁泽的那条队伍。  今天在画廊那边她撩他失败了，虽然看到他跟林之纡一起来画廊心底很不高兴，但是南方觉得那倒是无所谓的，反正现在最重要的事情就是将宁泽“抢”到手，其他的细节她可以不在乎。  南方还是第一次这么厚脸皮。  她上前，走到了那条队伍旁边，悄悄地走到了宁泽的身旁伸出手戳了一下宁泽的肩膀，眼神还一本正经地看向前方不去看宁泽。  宁泽感知到了身上有被触碰的感觉，侧过头去看向了身旁。当他看到是南方的身影的时候，眸子里面没有丝毫的波澜也没有丝毫的惊讶，纯粹只是像看到了一个陌生人一样。  “怎么走到哪里都能遇到你？”宁泽开口，眉宇之间也没有像南方所预料的那样皱起来，而是非常平静。他的声音还是显得有些低沉喑哑。  宁泽虽然没有仔细看南方，但是他还是注意到她的脸色很不好看，嘴唇也是泛白的。只不过她的表情显得很轻松，好像什么事情都没有一样。  “这句话是我以前经常对你说的。”南方平静地回应，就杵在宁泽的身旁，队伍动一下她也动一下。  “那你应该知道你现在的行为有多烦人。”宁泽面无表情，话语是顽劣的，很冲。  现在宁泽要是不跟她这么说话了南方倒还是有点不习惯了，所以她像是听惯了他的话一般颔首：“我也觉得我挺烦的。但是我不会认输的。”  “认输？”宁泽别过头去，只是用余光看了南方，“靳大小姐，玩过家家吗？还认输。”  “我就是那个意思……你知道我语言表达能力不好。”南方低着头，被宁泽这么一说她的脸都要红了。  “语言表达能力不好就少说话。”宁泽扔了一句话，说完就开始咳嗽了起来，一张俊脸都涨红了。  南方见状连忙伸手去拍他的脊背：“你的感冒还没好吗？都过了好几天了。”  她这才想起来宁泽现在所在的地方是医院，他来医院应该是来配感冒药的吧。  宁泽也没有理会南方，但是这个时候身后的大妈看着南方却是冷了脸了：“小姑娘家家的怎么倒贴上去。现在的年轻人哦……对了，你怎么还插队啊？我们一直排在这里，你怎么就排到人家小伙子身边去了？”  身后的大妈没有听到南方跟宁泽的对话，只是看到了南方的一张热脸和宁泽的一张冷脸，想当然地觉得南方是在倒贴宁泽。  虽然……目前她好像就是在倒贴，但是从别人口中说出来却觉得格外不好听。  大妈看到南方手中的医药袋子，肯定潜意识里面觉得南方也是来配药的。大妈真的是闲，嘀咕道：“看人家小伙子长得英俊就专找他插队，人家小伙子根本不愿意理你。”  南方闻言之后脑中像是充血了一样，下一秒她伸手一把挽住了宁泽的手臂，对大妈开口：“我又不是来配药的，他是我男朋友，我陪他拿药。”  南方想要证明自己没有插队，紧紧箍着宁泽的手臂。一方面她也是说给宁泽听的。  以前她觉得宁泽一味地追求她很丢人很无赖，但是现在角色互换了她才发现，越是丢脸无赖的方式，好像更加容易成功唉……  大妈愣了一下，听到南方这么说了哑口无言。  这个时候已经轮到宁泽了，他没有推开她，让南方心底还小确幸了一下，但是下一秒当宁泽拿好药的时候，他伸出另外一只手推开了南方的手，一脸陌生地看向了南方：“这位小姐，我们不认识吧？”  南方被宁泽像是灰尘一样拂开，她可以断定，他是故意的。  宁泽转过身去看向那位大妈，露出了一个阳光开朗的笑容对大妈笑道：“阿姨，谢谢你帮我出头也谢谢你夸我。我的确是不认识这个女的，大概她就是觊觎我的英俊吧？”  大妈闻言之后那颗尴尬的心都放下了，瞬间轻松了很多睨视南方：“我就说嘛，那么好看的小伙子的女朋友怎么可能这么普通。还冒充人家女朋友插队，世风日下啊。”  大妈的话说到一半的时候宁泽就已经拎着药转身离开了，南方也懒得跟大妈去计较，她立刻跟上了宁泽的步伐，她现在要计较的人是宁泽才对。  他竟然装作不认识她。  现在这个男人已经达到一种境界了：借别人的手来戏弄她！  “宁泽你等等。”南方上前，因为走得太急切了，这个时候心脏隐隐地有些不舒服，她伸手捂住了心口，正说话的时候话就卡住了，那种胸闷的感觉又出现了。她立刻停下了脚步不敢再走快了。  宁泽听到身后南方叫了他一声之后就没有声音了，但是他也没有去理会她，觉得她肯定又在出什么幺蛾子。如果真的有事情的话她会追上来的。  宁泽以前怎么就没有发现这个女人这么闹腾呢？  但是就在这个时候，身后忽然传来熙攘的声音：“你怎么样？要不要扶你去急救室？”  此时很多人看到南方忽然弯下腰去伸手捂住了心口好像很疲乏的样子都有些被吓到了，纷纷走到南方的身边去扶她。  宁泽听到身后的声音的时候才转身头去，看到南方被一群人扶着的时候眉心还是紧蹙了一下。  他转过身去上前推开了旁人，伸出长臂抓住了南方纤细的手腕。其实南方这个时候并没有那么不舒服，只是她刚才的动作幅度太大了，导致周围的这些人以为她快要晕倒了。  所以刚才这些人要来推扶她的时候，南方是低声拒绝的，因为她觉得很不好意思，自己身体根本没什么事情的。她总不能跟旁人说自己是因为精神类疾病导致的疼痛吧？  但是当她看到宁泽转过身来扶起她的时候，在那么一瞬间南方想着，在她身体不好的时候宁泽好像也还是挺关心她的嘛，也只有在这个时候她才能够在他的眼睛里面捕捉到自己的身影。  “你怎么了？”宁泽拧眉，看到南方捂住心口的样子脸色沉了下去。  南方心底想着，他到底还是关心她的。  其实这个时候南方已经没那么心闷了，但是想着如果她说没事的话，依照宁泽现在对她的态度肯定会立刻松开她毫不犹豫地转过身离开。  所以南方决定，装！  她咬了咬牙，蹙着眉低声开口：“我不舒服。”  “废话。”宁泽挤出两个字来，“你舒服来什么医院？”宁泽也看到她手上的医疗袋子，所以才这么说。  南方颦着眉头：“我很闷，喘不上气来。”  她也没撒谎，只是把刚才自己的感受说了出来，只不过她现在已经稍微缓和了一点罢了。  宁泽附身将她从地上抱了起来，这个举动让现场正在看南方状况的路人都吓了一跳，这么英俊的一个男人走到哪里都是焦点，更何况他还一下子附身抱起了一个女人，就更加让人觉得惊奇了。  “刚才给你看的是哪个医生？”宁泽为了确认把南方抱到哪个办公室里面去，于是开口问她，此时他已经抱着她阔步走向急诊室了。  南方慌了一下心底想着医生刚才已经跟她交代清楚了她的身体没有问题，是抑郁症导致的。要是这个时候宁泽把她抱过去再给医生看一下的话，那她就穿帮了！  于是南方连忙开口：“刚才……刚才检查结果都出来了，医生看过说我没什么问题，回家休息一下就好了。”  南方不敢大声说话，担心自己中气太足会被宁泽看出端倪来。  宁泽低头看了一眼她手上的报告，估计她也没有说谎，也没有执拗带她去看医生，直接将她放到了地上。落地之后的南方心底到底还是有一点落差的，她低声开口，生怕宁泽这个时候转身就走掉。  “你能不能把我送回家？我怕我路上出什么事。”南方的手还是放在心口上面没有转移开，宁泽的脸色虽然不悦，但是这一次竟然没有拒绝她。  南方就知道宁泽是不会拒绝的，毕竟现在她的脸色看上去很惨白，看上去跟真的生病了一样。  她装病没有任何的羞愧感，而是觉得心底有点小确幸，终于又可以看到宁泽像以前一样在她身边了。  他没有理会她兀自拎着自己的药走出医院的急诊部，南方连忙跟了上去，走到停车上的时候南方非常自觉地上了副驾驶座的位置，乖乖地系上了安全带，还不忘记让自己看起来是真的像一个病人一样。  她靠在车窗上面，因为这个时候心口的确还稍微有点闷，所以她的脸色根本不需要装，就是很惨白。  宁泽看到她靠着窗户很难受的样子，也没有再开口戏弄嘲讽她，安静地开着车。  “你的感冒怎么还没好？”南方低头看了一眼宁泽的药袋子，忍不住问出口。  宁泽握着方向盘的手很稳，从南方这个角度看过去他面部的轮廓很好看，这让南方更加觉得自己在他面前装病是一个正确的决定了。  “我要是知道为什么还没好，现在也就好了。”宁泽的嘴巴很欠揍，即使是在这样的情况下面依旧不知道收敛。  南方也不反驳，这个男人每一次说话都很毒，但是不排除他说的很有道理。  就在这个时候，宁泽的手机响了，他的手机连接的是车子的蓝牙，直接外扩的声音。他没有什么顾忌地按下了接听键，无线电波那头的声音就扩散在了车厢内。南方也听得到。  这是宁泽的习惯，以前宁泽跟南方说起过，要是车内没有外人的话他就不喜欢戴蓝牙耳机。他不喜欢束缚感。  这个男人这个行为怪异都很，南方以前就这么觉得，但是现在转念一想却又觉得有点开心。  他说过只有车内没有外人的时候才会开蓝牙外扩，那不就是没有把她当做外人吗？  南方心底窃喜，这个时候听到那头的人开口，是宁泽的秘书。  “宁总，老宁总从承德那边的消息过来了，要求您必须拿下王总那个项目。”  王总……南方的脑中一凛。瞬间想到了那天晚上滨海酒店那个脑满肠肥的男人。  南方抿了一下嘴唇，宁泽听到是关于王总的话题，就伸手拿起了蓝牙耳机准备戴上，他不让她听到这个话题。  但是在宁泽戴蓝牙的时候，那头的秘书并不知道这边的情况，继续着急开口：“王总说了，想要继续合作的话就让靳小姐亲自去跟他道歉。”  “道歉”这两个字含义深刻。  说是道歉，其实有多肮脏宁泽心底清楚的很。  南方有些紧张地坐直了身子，不再假装生病地靠在窗户上了。  此时的宁泽已经戴上了蓝牙，南方听不到那头的秘书继续在说什么了，只听到宁泽的话非常少。  “我爸那边我会交代。不用理会王总。”  那头的秘书说了很久，宁泽就回了这么一句话就直接收线挂断了蓝牙。  他伸出一只手摘掉了蓝牙扔到了一旁，脸色瞬间变黑了。额上的青筋也有些微微凸起……  收线良久之后，南方还有些紧张，她抿了一下嘴唇一时之间有些僵持不知道说什么话好。  “那个王总怎么这样……”南方开始想起了自己犯下的这个错误，这几天因为整理画卷的事情她差点就忘记了这件事，想起来之后觉得羞愧难当。  “大概是眼瞎了吧。”宁泽故意这么说，口气听起来还算是正常，虽然话不好听，但是起码他现在看上去并不是很愤怒。  那就好……南方心底兀自想着。  “要不我跟他去道个歉？”南方小心翼翼地问出口。这句话说完的下一秒宁泽就直接脱口而出，几乎是打断着南方的话说的。  “谁让你去？！”愤怒的口吻将南方吓了一跳。刚才秘书打过来说这件事情的时候他尚且还没有这么愤怒，怎么忽然就这么凶了。  宁泽的余光略微落在了南方受到了惊吓的小脸上，接着开口：“他口中所谓的道歉，是让我把你送到他的枕边。”  宁泽这句话落入南方的耳中，南方的心底瞬间咯噔了一声，她一时间有些瞠目，反应过来之后耳根子瞬间红了。  南方从大学毕业之后一直没有参加工作，其实在某种程度上来说是没有踏入社会的。她一直都保持着大学生一样涉世未深的处事方法，所以一下子根本猜不到王总所说的“道歉”会是这个意思。  她知道之后一时间哑然，但是稍微反应过来了一点之后就抬头看向了宁泽：“你刚才那么凶，是舍不得我去吗？”  “你是我的前妻，被这种男人侮辱丢的是我的人。”宁泽僵持着说出这句话，根本就是很牵强的。  南方的神色不是很镇定，但是还是认真开口：“自己都说是前妻，那跟你又有什么关系……”  她不是小女生一般的口吻，而是很严肃的那种口气，落入宁泽的耳中的时候恰好就踩到了他的雷区。  “你再说一遍，我今晚就把你扔到他的房间里去。”宁泽的火气很大，好像是吃了火药一般。  “你舍不得的。”南方很笃定地开口，转眼看向了宁泽，“明明仍旧在乎，还总是装出一副拒人千里之外的样子。”  宁泽开车的时候没有办法直接转过头来看南方，所以只是稍微睨视了她一眼，咬了咬牙没有说话。  南方将头重新又靠在了车窗上面，完全忘了自己刚才还在装生病：“我都已经服软了，你还不相信我。”