<!--章节内容开始--> 第四章 跟我在一起，起码你还算个女人。  秦先生的声音沙哑，他是典型的成功商人的模样：狡黠，精明。  秦先生的长相在这样一群年老大腹便便的商人当中算是非常出挑的了，只是他的长相没有蒋宴那么深邃精致而已，其余的已经称得上是完美。  意知一开始还觉得这个男人挺和善的，但是在听到这句话的时候脸色就瞬间沉了下去。  她的眼神瞬间变得慌乱了，伸手暗自扯了一下身旁的蒋宴，这个时候蒋宴是她唯一的依靠。要知道，她原本就是没有什么身份的女人，在秦先生这样的名流巨贾面前简直就是蝼蚁。他想要她怎么样，哪怕她抗拒，到了最后肯定也没有办法的。  她只能够依靠蒋宴。但是她不确定蒋宴会不会帮她……  毕竟，眼前这位秦先生，是蒋宴最想要拿下的大客户。  “考虑地怎么样？蒋先生身边这么多美女，不缺这一位吧？”秦先生虽然说着这样的话，但是给人的感觉好像没有带着半分对眼前的女士不敬的意思。  从意知的角度看过去，蒋宴此时的侧脸阴郁，余光里面仿佛透着古井似的深寒。她猜不透他在想什么，但是总觉得只要是呆在他身边的时候心底就会稍微镇定一点。  “美女，怎么称呼？”秦先生的目光其实从意知一出现开始就一直落在她的身上，毫无疑问，意知的这一身衣服的确是将她衬托地很美。  意知不说话，起身想要离开，因为她觉得蒋宴似乎并没有要替她解围的意思：“不好意思，我身体有点不舒服我……”  意知想要找借口离开，但是秦先生一下子就看出了她的心思，伸手一把抓住了意知的手臂，嘴角有好看的弧度：“这么急着走，怕我吃了你？”  秦先生的话让意知更加慌乱了，就在她准备开口的时候，蒋宴忽然伸出一只手抓住了意知的手臂，将她的手臂从秦先生的手臂当中拽了出来，动作力道刚刚好，不会显得太过过分。  他放下了手中的酒杯，此时他和秦先生都已经酒到八分了，再喝几杯两人估计都会倒下了。  他的手臂略微一用力就将意知直接拉了下来，意知跌坐在蒋宴的身旁，眼神慌乱惊魂未定。  “抱歉秦先生，她没有任何经验，会冲撞了您。来，我们继续喝酒。”蒋宴的话语里面没有要护着意知的意思，只是说她没有经验。  意知的心底略微酸涩了一下，蒋宴好歹……还是帮了她一把。  但是他现在用继续喝酒的方式跟秦先生继续呆下去，估计他真的会酩酊大醉。  她愣愣地坐在一旁，看到秦先生的表情已经很不悦了，但是还是没有拒绝蒋宴递过去的酒杯。她从来没有遇到过这样的事情所以有些发愣。  “尹东那边，你去看看。”蒋宴开口，是要打发她走的意思。意知明白他的用意，连忙颔首跌跌撞撞起身。  意知提着裙摆走远了，整个人都在颤抖，当时那一刻她真的以为蒋宴要将她送到秦先生的床上了。  “蒋公子对这个女人这么上心，你的未婚妻知道吗？”秦先生又仰头灌了一口酒，蒋宴见他喝也仰头喝了一口。  “玩物而已。”蒋宴开口，用逢场作戏的口吻对秦先生开口，这样的口气很是符合他的身份。  *  “尹东……”意知匆匆忙忙走到了四季酒店的大厅的时候，整个人都是慌乱的，她惊魂未定，看到尹东的时候好像是看到了另一根救命稻草，毕竟这里她谁都不认识。  “怎么了？”尹东拿着手机正在说话，看到意知过来的时候立刻收了线，“先生呢？”  “他还在里面喝酒。那个秦先生……是什么身份？”意知很怕自己给蒋宴惹来麻烦。  “秦先生是一直跟蒋家人合作的一个金融大鳄，他平时跟先生的堂哥蒋琛关系比较好，先生这次来就是希望能够趁着蒋琛生病没有办法来生日宴的机会，跟秦先生打好关系。”尹东说起来一套一套的，但是实际上意知并不是很了解这些蒋家内部的争斗。  她唯一知道的就是蒋宴似乎一直都在韬光养晦……