宁泽听到“酸菜鱼”这三个字的时候，觉得有点头疼，心底想着这个女人怎么这么不让人省心。南方完全是没有对宁泽抱着任何希望说出这些话的，因为她现在也不知道具体是几点，就算是宁泽也没有办法随时随地帮她变出一盘酸菜鱼来啊……  所以南方也只是说说而已。况且宁泽也肯定是不会记在心上的。  “真想吃？”宁泽开口，南方打了一个哈欠，点了点头脱口而出：“恩。撄”  下一秒，宁泽竟然直接掀开了被子，将南方略微惊了一下：“你要给我去买吗？”  她下意识地觉得宁泽是要给她去买酸菜鱼，毕竟他都掀开被子起身了，正常的套路不都是这样走的吗？然而宁泽瞥了一眼南方：“想得美。”  南方那颗原本都热了的心瞬间被扑灭了热情……  “你也不看看现在是几点。”宁泽皱眉，这个女人现在连时间观念都没了？  南方一直没有看时间，伸手抓到了放在一旁的手机，看了一眼，竟然是凌晨两点多了。她也觉得时间好像是有点晚了，觉得把宁泽吵醒有点不好意思，于是垂首：“不好意思啊，把你吵醒了……”  “你还知道不好意思？”宁泽说的话永远都不会按照套路走，每一次都把南方的话给堵死偿。  南方心底听着也觉得有点委屈了，看到宁泽走向了洗手间，原来他掀开被子起身是要去上洗手间。  南方现在也睡不着，于是也干脆起来，来不及穿鞋子就跟着宁泽跑到了洗手间里面，她眼巴巴地趴在洗手间的门上面看着宁泽的背影：“明天早上你想吃什么我来做。就当做是今晚我把你吵醒了的补偿，好不好？”  南方觉得自己得在宁泽面前好好地表现，这些年她已经亏欠了宁泽太多了。就算今晚宁泽不按照套路走不给她去买酸菜鱼吃，她也不觉得生气。毕竟以前宁泽已经对她足够好的了。  她要向宁泽学习，慢慢地对他好。  “你做的菜，能吃？”宁泽微微别过头来看了一眼南方，脸色沉静如许，看上去带着一点嘲讽，睡意似乎已经一扫而空了，“我劝靳大小姐先去报一个烹饪班再来尝试做饭，我怕被你毒死。”  南方这么多年是真的十指不沾阳春水，宁泽说的也没错。  “好，那我不去画廊的时间就去烹饪班学习。”南方非常爽快地答应了，这点让宁泽倒是有点吃惊。  宁泽见捉弄不到南方，眉心蹙了一下：“靳大小姐，你要看着我上厕所吗？”  话落南方才意识到宁泽来上厕所的，她这样盯着他确实不大好，于是很听话地转过了身去，没有再盯着宁泽看了。  几分钟后宁泽从洗手间出来，看到南方还站在门口，伸手拍了一下她的肩膀：“你的精神这么好？”  她可是个孕妇。  “你先睡吧，我肚子太饿了。”南方非常诚实。  宁泽看到她身体削瘦的样子，最终还是忍不住皱着眉心开口：“换衣服。”  “换衣服？”南方有些没有反应过来，因为她现在是觉得宁泽肯定很困，什么都不会想干的。  “你难道打算穿着这身睡衣出去吃东西？”宁泽说话的时候已经脱掉了身上的睡袍，伸手捞起了沙发上的一件居家服套在了身上。  南方的反应相对于宁泽这样跳跃性的思维来说肯定是慢的，她停顿了几秒钟之后才反应过来宁泽是要带她去吃饭！  她连忙走到了一旁拿起自己的衣服换上，换衣服的时候宁泽刚好转过了身来，将她的身材尽收眼底。  南方此时正低着头在扣衬衫扣子，没有看到宁泽的目光停留在了她的身前。  宁泽看到南方的肚子已经微微有些隆起了，算起来，应该快有四个月了……而因为怀孕的缘故，南方的身材比之前要丰满了许多，比以前那个瘦干的女人更加好看了一些。  宁泽在南方抬头的时候别开了眼睛，没有像以往那样地嘲笑她，而是静静地等她换好了衣服。  五分钟后，南方跟着宁泽大晚上地出门了。  宁泽笔挺着身体走着，但是南方却觉得自己像是一个小偷一样，下楼的时候也不敢开宁宅里面的灯，生怕吵醒了老宁总。  宁泽开车将南方沿路寻找开着的餐厅。开了将近半个小时都一无所获。一般这个时间段的餐厅都关门了，就连路边摊都收场了。很难找到一家卖酸菜鱼的餐厅。  宁泽一路上都是沉默的，他又开了一段路之后，南方自己都觉得不好意思了，觉得让宁泽大晚上地不睡觉来陪她找吃的挺难为情的。毕竟宁泽明天早上还是要去宁氏上班的。  “要不别找了吧，挺晚的了。”南方低声说道，她现在还是很清醒的，因为饿。  但是宁泽的声音里面有明显的疲惫感，他应该是很困，因为要开车强撑着精神：“你刚才准备出门的时候怎么不觉得太晚了？既然出来了，就吃了再回去。”  宁泽的声音显得有些冷漠凉薄，南方闻言之后垂首，她就知道这个家伙又在生闷气。  自从宁泽对她的态度转变了之后，他就特别容易对她生气。  “哦。”南方颔首，眼神瞥到了车子的显示屏上面，现在已经快凌晨三点了。早知道她刚才就不应该吵醒宁泽，或者是不答应他出来吃东西了。但是现在已经来不及了。  车子开到了s大附近，南方看着窗外觉得有点熟悉。这条街是s大的学生经常会出来吃饭的地方。以前南方在s大念书的时候晚上也偶尔会跟室友一起来吃夜宵。  “那边有家开着！”南方看到有家店营业的时候瞬间有点激动，而且这家店铺里面好像还有很多在吃夜宵的学生。  宁泽看到了南方指着的地方之后将车子停了下来，带着南方走进了这家店。  走到门口的时候南方忽然觉得有点眼熟，她停下了脚步抬头看了一眼亮着的门牌，别过脸去看向宁泽：“这不是以前我们念书的时候一对四川夫妇来开的餐厅吗？”  南方忽然想了起来，以前南方还是经常来这里吃的。  跟宁泽两个人。  因为南方喜欢吃重口味的食物，所以这家四川人开的小饭馆非常符合她的口味，每一次宁泽非要缠着南方一起出去吃饭的时候，南方都会要求来这家吃。  “恩。”宁泽一副疲惫脸，带着南方走了进去，找了一个靠着门的位置坐了下来。  狭小的饭馆里面很喧闹，啤酒和香烟的味道有些刺鼻，南方闻到二手烟的时候低声咳嗽了两声，她现在怀孕，很容易捕捉到像香烟这种刺鼻的味道。  宁泽看到南方咳嗽了两声之后，直接起身走向了那几个学生。伸手拍了拍其中一个学生的后背。  “我老婆怀孕了，麻烦能不能把烟灭掉？”宁泽的称呼让南方略微吓了一跳，他这一次怎么在别人面前说她是他老婆了？  那几个学生一看就是喝醉了，脸色通红地转过头来看向了宁泽：“你谁啊？你老婆怀孕了跟我们有什么关系？凭什么要灭掉？”  “就是，哈哈哈哈哈哈。”这一群学生一边喝酒一边抽烟的样子让南方有点排斥。她现在才发现宁泽真的挺好的，他虽然一直桀骜不驯放肆不羁的，但是他一直都不沾烟酒，喝酒也只是在生意场上面无可奈何的时候才喝。  宁泽没有睡醒加上原本心情就很不好，听到这样的话的时候立刻开口：“对孕妇起码的尊重你们都不懂了？给你们三分钟的时间，灭掉烟！”  宁泽说话的时候带着一股不怒自威的感觉，让那几个学生都稍微吓了一跳。  南方只是静静坐在那里跟老板娘点了一份酸菜鱼，又点了一个酸辣土豆丝。老板娘低下头来看了一眼南方，瞪大了眼睛笑着开口：“你是……南方是不是？”  南方含笑点了点头：“是我。老板娘你还认识我啊？”南方有点惊喜，时间已经过去那么久了回到故地竟然还有人认识。