苏颜将脸颊轻轻靠在靳北城仅仅穿着一件衬衫的后背上，气息微热。  靳北城只是站在原地，脸色不变：“你比我身边任何一个女人都要聪明，你应该清楚，同样的错误我不允许你犯第二次。”男人清冷的声线让苏颜的手臂僵持了一下。  她知道他是在说上一次她小产的事情。  那次的意外，真相除了靳北城和她之外无人知晓，他也给她机会。  苏颜知道靳北城是永远不会不要她的，因为他心底藏了多年的秘密，但是在这么一瞬间她也有些紧张了。  “上次的事情不是说好不提了吗？”她扯了扯嘴角，“我在你身边我也不求名分，反正，靳太太的位置就算不是陆尔曼的，也不可能会是我的，不是吗？”  她晦涩开口，她深知，靳北城就算再怎么惯着她宠着她也不可能把她公之于众。  “你是想要有名无实的靳太太的位置，还是想要做我宠着的女人？”靳北城一只手拿着一个盛满了红酒的高脚杯，这已经是第四杯了。  他始终没有转过头去，而是清冷自持地开口。  “为什么不能做被你宠着的靳太太？北城，当年那件事情现在记得的人已经没有几个了……”苏颜有些心急地开口，她真的快要受不了这样被藏着掖着的生活了，所以今天才会利用陆尔曼的日记来请君入瓮。  下一秒，靳北城忽然松开了苏颜抱着他的手，开口的话语清冷：“女人是不能太贪心的。”  话落，他拿起一旁的西装外套准备离开，刚走出几步忽然像是想到了什么一般，回过头看向苏颜。