她躲进试衣间之后，听到外面男人用法语在跟导购说话：“麻烦请那位小姐把衣服脱下来，我出三倍价格买下。”  意知闻言，兀自翻了一个白眼，秦思明就是这么张狂的做派。三倍的价格，值得吗这么一件衣服？  看来，那个女孩对于他来说应该是很重要的，毕竟刚才他用那么宠溺的语气跟她说话。  她就知道，秦思明这样的男人是不可能缺女人了，幸好她当初早早地想通了这个道理没有被秦思明给蒙蔽了。看吧，秦思明这才回到巴黎不到两个月的时间，立马就有新欢了。  之前竟然还态度诚恳地对她说，他挺喜欢她的。现在想想意知都觉得好笑撄。  “咦？那位小姐去哪儿了？”导购好像在找她，意知不敢出声，担心自己的声音被秦思明给认出来。  但是这个时候店里面的几个导购都在找她了，她只能够咳嗽了两声，将大衣脱了下来，伸出了一只手托着大衣伸到了试衣间外面偿。  导购看到了连忙想要去取，但是这个时候那个女孩却是立马上前，直接从意知的手中将衣服拿了过去，还趁着这个时候立刻打开了试衣间的门。  还好意知这个时候是穿着衣服的，要不然就全被这个小女孩给看去了。  这个小女孩也太猖狂了吧？  意知皱眉，不敢说话怕被秦思明听见，于是想要关上试衣间的门，等到她跟秦思明离开后再出去。但是没想到这个小女孩却是抓住了门不给意知关上。  小女孩上下打量了几眼意知，挑眉：“身材竟然还不错。我刚才看你穿着这件大衣也挺好看的。怎么舍得让给我？”  意知心底在想，现在的女孩子都是这么年轻气盛的吗？她让给她还不好吗……竟然还挑衅。  她只是微微笑了一下，不想发出声音。  “你出来再穿给我看看，我懒得脱外套不想试。”这个女孩子摆明了就是骄纵的千金大小姐。果然秦思明的口味真的是千变万化……竟然连这种女孩都喜欢。  意知摇了摇头。  “你是哑巴吗？”女孩子直接问出口，也不怕得罪人。  意知皱眉也不说话，直接伸手想要去关上试衣间的门，但是下一秒女孩子却是直接伸手将意知从试衣间里面拽了出来，意知没有站稳，也没想到她的力气会这么大，一下子就被拽出去了。  “啊……”意知低唤了一声，秦思明原本正双手抄兜站在那里等那个女孩，在听到惊恐的声音的时候，别过了头来看向了她们这里。  “你发得出声音，看来不是哑巴啊，那为什么不跟我说话？你是亚洲人吧？”女孩自始至终都是用法语在跟她说话，应该不确定她是不是华裔。  意知连忙低下头，挣脱开了女孩子的束缚准备去穿上自己的外套赶紧离开的时候，下一秒一只有力的大掌直接抓住了她的手臂。  “知知小美人？你怎么见了我就逃？”秦思明瞬间明白了刚才的那场闹剧，难怪刚才她逃进了试衣间里面，原来是不想看到他。  还装聋作哑的，怕是被他认出声音吧？  意知看到秦思明的时候真的像是看到洪水猛兽一样，因为之前在维多利亚酒店差点被他侵犯，她到现在都心有余悸。那一次还害的蒋宴生气了。  来巴黎之前她倒是没有想到秦思明也在巴黎……但是就算想到了，偌大的巴黎，竟然还被他们碰到了。  还是她来巴黎的第一天。意知有些崩溃。  “秦先生好。”她装作镇定，一旁的导购将意知原本的厚重外套递给了她，让她穿着御寒。  她此时身上只穿了一件厚厚的紧身毛衣，毛衣能够将她的身材轮廓全部都展现出来。秦思明的目光落在了她隆起的小腹位置，目光镇定，但是却有那么一瞬间的恍惚。  “怀孕了？”  秦思明这三个字简单明了。目光从她的小腹上面挪动到她的脸上。  “恩，已经四个月了。”意知颔首，穿上了衣服。  秦思明也不说话，身旁的女孩仔细打量了几眼意知，忍不住开口：“她又是谁？”  他没有回答女孩的问题，从西装里面拿出一张卡递给女孩：“拿去买单。”  女孩欢欢喜喜地拿着那件大衣去买了单。意知深吸了一口气，人家财大气粗，衣服当然归他了。但是仔细想想心底还是有些不是滋味。  明明是她先看中的……